+++
title = "Número 69"
date = "1976-01-01"
numero = "069"

artistas = ["Ian Anderson", "David Bowie", "Ian Gillan", "Roger Glover", "Gary Glitter", "Lynyrd Skynyrd", "Crucis", "Ricardo Soulé", "León Gieco", "Espíritu", "Bob Dylan", "Alas", "Stephen Stills", "Frank Zappa", "Jon Lord", "Tommy Bolin", "Deep Purple", "Willy Gardi", "Luis Valenti", "El Reloj", "Jeff Beck", "John Fogerty", "Gustavo Santaolalla", "Raúl Porchetto"] 

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Manuel Cibeira", "Daniel D’Almeida", "Juan Carlos Piña", "Rosa Corgatelli", "Rubén Andón", "Adriana Lilian Alfano", "María Martha Fernández", "Carlos Pratto", "José Páez", "Daniel Maestri"]

peliculas = ["‘Nashville’ dirigida por Robert Altman", "‘W.W.Dixie’ dirigida por John Avildsen"]

discos = ["Desire/Bob Dylan", "E.C.Was Here/Eric Clapton", "Sabotage/Black Sabbath", "Minstrel In The Gallery/Jethro Tull", "Jamaica Dice Que Lo Harás/Joe Cocker", "Venus and Mars/Wings", "Fruto Prohibido/Rita Lee", "Blues Para Un Cosmonauta/Horacio ‘Chivo’ Borraro", "Fingiendo/Carly Simon", "Se Pronuncia Le-Ner-Sky-Nerd/Lynyrd Skynyrd", "Blow By Blow/Jeff Beck"]

libros = ["'Nueva proyección rítmica aplicada al rock' de Horacio 'Droopy' Gianello"]
+++

Nota de tapa: 
Reportaje a Ian Anderson: Rayos por sobre el rock. 
Reportajes:
Alas. Stephen Stills. Jon Lord y Tommy Bolin (Deep Purple).
Entrevistas:
Lynyrd Skynyrd. Willy Gardi y Luis Valenti (El Reloj). Gustavo Santaolalla. Raúl Porchetto.
Notas sobre:
Gary Glitter.
Crónica sobre festival Moto Rock en La Rural (Crucis, Ricardo Soulé, León Gieco, Espíritu). 
Disco "Desire" de Bob Dylan. 
Informe Especial: Historia de Frank Zappa (Reportaje).
Jeff Beck.
Secciones:
Periplo: David Bowie será un extraterrestre que cayó sobre la tierra. Ian Gillan producido por Roger Glover. Cine: "Nashville" dirigida por Robert Altman y "W.W. Dixie" dirigida por John Avildsen. Libro "Nueva proyección rítmica aplicada al rock" por Horacio ‘Droopy’ Gianello. 
Retro - Desempolvado del Mes: John Fogerty (reportaje).
Telex. Discos. Avisos Libres. 
