+++
title = "Número 70"
date = "1976-01-01"
numero = "070"

artistas = ["Rolling Stone", "Mick Jagger", "Ron Wood", "Litto Nebbia", "Litto Nebbia Trío", "Néstor Astarita", "Jorge González", "George Harrison", "Dark Horse", "Billy Cobham", "Steve Winwood", "Atlantic Records", "PorSuiGieco", "María Rosa Yorio", "Pink Floyd", "Rick Wakeman", "Genesis", "Phil Collins", "Tony Banks", "Michael Rutherford", "Bill Bruford", "Crucis", "Gustavo Montesano", "Pino Marrone", "Gonzalo Farrugia", "Aníbal Kerpel", "Grateful Dead", "Jefferson Airplane", "Elvin Bishop", "Boz Scaggs", "Santana", "Doobie Brothers", "Steve Miller", "Sly Stone", "Tower of Power", "CSN&Y", "Taj Mahal","Montrose", "Journey", "Van Morrison", "Mike Bloomfield", "Ricardo Soulé", "Patrick Moraz", "Vox Dei", "Enrique Avellaneda", "Freddie Mercury", "Yes", "Queen", "Roger Taylor", "Rocket Records", "Brian May", "Small Faces", "Steve Marriott", "Ronnie Lane", "Ian McLagan", "Kenny Jones", "Neil Sedaka", "Les Variations", "Alas", " Espíritu", "Claudio Martínez", "Ciro Fogliatta", "Alex Zucker", "Gustavo Moretto", "Ara Tokatlian"]

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Manuel Cibeira", "Juan Carlos Piña", "Rosa Corgatelli", "Rubén Andón", "Adriana Lilian Alfano", "María Martha Fernández", "Carlos Pratto", "Daniel D´Almeida", "J. Páez"]

discos = ["A Trick Of The Tail/Genesis", "A Night At The Opera/Queen", "Yesterdays/Yes", "Ratas Callejeras/Humble Pie", "Estamos en la Pecera/Vox Dei", "Just A Boy/Leo Sayer", "The Lamb Lies Down On Broadway/Génesis", "Certero Ataque Al Corazón/Queen", "Matanca Do Porco/Som Imaginario", "Tina Transforma El Country/Tina Turner", "No La Dejes Ir/David Gates", "Mother Focus/Focus"]

espacios = ["Teatro Coliseo"]
+++

Nota de tapa: 
La Música y Leyenda de San Francisco. Foto Mick Jagger.
Entrevistas:
Genesis. Crucis. Patrick Moraz. Freddy Mercury. Ciro Fogliatta.
Notas sobre:
Rolling Stone. 
Separación de Nebbia Trío. 
Ricardo Soulé. 
Small Faces. 
Les Variations. 
Estereofonía. 
Cobertura Recital Alas y Espíritu.
Secciones:
Periplos: George Harrison, Billy Cobham, Steve Winwood, PorSuiGieco y otros. 
Retro: nota a Neil Sedaka. 
Telex. Discos. Avisos.
