+++
title = "Número 73"
date = "1976-04-01"
numero = "073"

artistas = ["Tina Turner", "The Rolling Stones", "Leo Sayer", "Aquelarre", "Rory Gallagher", "Miguel Ángel Erausquin", "Alejandro De Michele", "Pastoral", "Bill Wyman", "Steve Winwood", "Stomu Yamashta", "Neil Young", "Steve Howe", "Chris Squire", "Yes", "García y la máquina de hacer pájaros", "Charly García", "Oscar Moro", "José Luis Fernández", "Gustavo ‘Vasco’ Bazterrica", "Ravi Shankar", "Cat Stevens", "The Butterfly Ball", "Fernando Bergé", "Osvaldo Favrot", "Imagen"] 

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Manuel Cibeira", "Daniel D’Almeida", "Juan Carlos Piña", "Rosa Corgatelli", "Rubén Andón", "Adriana Lilian Alfano", "José Ángel Wolffman", "Carlos Pratto", "Alfredo Antonio Álvarez", "Darío Roberto Vitta"]

discos = ["Black And Blue/The Rolling Stones", "Go/Stomu Yamashta", "Wind On The Water/Crosby & Nash", "Cerca de Casa/Grand Funk", "Four Wheel Drive/Bachman-Turner Overdrive", "Moondog Matinee/The Band", "Spartacus/Triumvirat"]
+++

Nota de tapa: 
Reportaje a Tina Turner, la reina ácida.
Reportajes:
Leo Sayer. Bill Wyman. 
Entrevistas:
Miguel Ángel Erausquin y Alejandro De Michele (Pastoral). Steve Winwood y Stomu Yamashta por la presentación del álbum Go. Neil Young. Steve Howe y Chris Squire (Yes). Ravi Shankar. Cat Stevens. Fernando Bergé y Osvaldo Favrot (Imagen).
Notas sobre:
Disco "Black And Blue" de The Rolling Stones. 
Aquelarre en Europa. 
Rory Gallagher. 
The Butterfly Ball.
Secciones:
Fichas: García y la máquina de hacer pájaros (Charly García, Oscar Moro, José Luis Fernández, Gustavo ‘Vasco’ Bazterrica). 
Periplo. Telex. Discos. Avisos Libres
