+++
title = "Número 79"
date = "1976-10-01"
numero = "079"

artistas = ["Elton John", "Rick Wakeman", "Bill Bruford", "John Wetton", "Martin Barre", "Jethro Tull", "Plus", "Pastoral", "Edgar Winter", "Johnny Winter", "Periplo", "ZZ Top", "Alas", "El Reloj", "Moris", "Litto Nebbia", "David Bowie", "Orion’s Beethoven", "Raúl Porchetto", "Roger Waters", "Pink Floyd", "Crucis", "Alejandro Merenzon"] 

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Manuel Cibeira", "Daniel D’Almeida", "Juan Carlos Piña", "Rosa Corgatelli", "Rubén Andón", "Adriana Lilian Alfano", "José Ángel Wolffman", "Carlos Pratto", "Alfredo Antonio Álvarez", "Darío Roberto Vitta"]

discos = ["Rotogravure/Ringo Starr", "X/Chicago", "Silbando bajo los cables/Crosby & Nash", "Ummagumma/Pink Floyd", "Red/King Crimson", "Viaje al Amor/Stanley Clarke", "Mirada Tajante/Groundhogs", "Ocupándose de los Negocios/James Cotton Blues Band", "Virtudes y Pecados/Kin Ping Meh", "Cat Stevens/Cat Stevens"]

poster1 = "Rick Wakeman"
+++

Póster Rick Wakeman / Keith Richards. 
Nota de tapa: 
Elton John la estrella de los 70 (entrevista). 
Entrevistas:
Martin Barre de Jethro Tull. Plus. Orion’s Beethoven. Roger Waters de Pink Floyd. Crucis. Alejandro Merenzon. 
Notas sobre:
Rick Wakeman, Bill Bruford y John Wetton. 
Pastoral en los estudios. 
ZZ Top. 
Nota sobre accidentes con instrumentos eléctricos. 
Imágenes David Bowie 1966-1976.
Festival en Córdoba con Alas, Raúl Porchetto y Plus. 
Secciones:
Recitales: Alas en Teatro Coliseo, Festival en Luna Park con El Reloj, Moris, Litto Nebbia y otros.
Periplo. Discos. Telex. Avisos Libres.
