+++
title = "Número 81"
date = "1976-12-01"
numero = "081"

artistas = ["Astor Piazzolla", "Yes", "Emerson, Lake & Palmer", "Héctor ‘Pomo’ Lorenzo", "Machi Rufino", "Invisible", "Gustavo Moretto", "Alas", "Allman Brothers", "Elvin Bishop", "Charlie Daniels", "ZZ Top", "Charly García", "Nito Mestre", "Crucis", "Ara Tokatlian", "Jimmy Carter", "Chris Blackwell", "David Bowie", "Marc Bolan", "Alice Cooper", "Clive Davis", "Roger Dean", "Bryan Ferry", "Moris", "Arco Iris", "Alex Zucker", "Juan Gatti", "Pastoral", "Kiss", "Crucis", "La Máquina de Hacer Pájaros", "Invisible", "PorSuiGieco", "Andrew Lloyd Webber", "Tim Rice", "Thin Lizzy", "John Miles", "Plus", "Claudio Gabis", "Billy Bond", "Edelmiro Molinari", "Gabriela", "Aquelarre", "Miguel Abuelo", "Genesis", "Queen"] 

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Manuel Cibeira", "Daniel D’Almeida", "Juan Carlos Piña", "Rosa Corgatelli", "Rubén Andón", "Adriana Lilian Alfano", "José Ángel Wolffman", "Carlos Pratto", "Alfredo Antonio Álvarez", "Mónica Francavilla", "Darío Roberto Vitta"]

discos = ["The Prime Element/Alborada", "Tres Piezas Para Banda de Blues y Orquesta/William Russo", "Festival Of Hits/Stockhausen"]
+++

Libro del Año. 
-*Reportajes:*
 -Yes. Gustavo Moretto (Alas).
-*Entrevistas:*
 -Emerson, Lake & Palmer. Héctor ‘Pomo’ Lorenzo y Machi Rufino (Invisible). Genesis. Queen.
-*Notas sobre:*
 -Astor Piazzolla. 
 -El Rock del Sur: Allman Brothers, Elvin Bishop, Charlie Daniels, ZZ Top y otros. 
 -Charly García y Nito Mestre. 
 -Crucis. 
 -Ara Tokatlian. 
 -Los Medios y el Rock.
 -Política y Rock: Jimmy Carter. 
 -Los Modeladores: Chris Blackwell, David Bowie, Marc Bolan, Alice Cooper, Clive Davis,    Roger Dean, Bryan Ferry y otros. 
 -Opiniones. 
 -Lo del Año: Moris, Arco Iris, Alex Zucker, Juan Gatti, y otros. 
 -Informe Especial I: Sintetizadores. 
 -Informe Especial I: Guitarras. 
 -Grandes Promociones: Pastoral, Kiss, Crucis. 
 -El Disco del Año (encuesta).
 -PorSuiGieco. 
 -Crítica sobre el disco editado de la ópera "Evita" de Andrew Lloyd Webber y Tim Rice. 
 -Los Idos: Claudio Gabis, Billy Bond, Edelmiro Molinari, Gabriela, Aquelarre, Miguel Abuelo. 
-*Secciones:*
 -Encuestas 1976. 
 -Los Grandes Recitales de 1976: Alas en Teatro Coliseo, La Máquina de Hacer Pájaros en Teatro Astral, Invisible en Luna Park. 
 -Los Que Vendrán: Thin Lizzy, John Miles, Plus. 
 -Lo Que Se Dijo. Movimientos. Discos. 
