+++
title = "Número 057"
date = "1975-01-01"
numero = "057"

artistas = ["Greg Lake", "George Harrison", "Mick Taylor", "The Rolling Stones", "Lou Reed", "Litto Nebbia", "Elvis Presley", "Mick Jagger", "The Beatles", "Alejandro Merenzon", "Eric Clapton", "Todd Rundgren", "Alice Cooper", "Jethro Tull", "Grateful Dead", "Grand Funk", "Eagles", "Chicago", "Sha Na Na", "Ringo Starr", "Edgar Winter", "Ricardo Soulé", "Vox Dei", "Patrick Moraz", "Luis Alberto Spinetta", "Invisible", "John Entwistle", "Rick Wakeman", "El Reloj", "George Harrison", "Splinter", "Billy Elliot", "Bobby Purvis", "Neil Young", "David Lebón", "Harry Nilsson", "Blood, Sweat & Tears", "Jerry Fisher", "Larry Willis", "George Wadenius", "Jerry Lacroix", "Bobby Colomby", "Bill Tillman", "Tony Klatka", "Ron McClure", "Dave Bargeron", "Rory Gallagher", "Faces", "Mike McGear", "Queen", "Reino de Munt", "Billy Cobham", "Alphonse Mouzon", "Melody Maker", "Sly Stone", "Sui Generis", "Aquelarre", "ION", "Ave Rock", "Quistral", "Billy Bond", "Jorge Álvarez", "Daniel Peyronel", "Miguel y Eugenio", "Kubero Díaz", "Jorge Pinchevsky", "Country Joe", "Jimmy Page", "Paul McCartney", "Denny Doherty", "Allman Brothers", "Beach Boys", "Lou Reed", "Pete Townshend", "Ringo Starr", "Bryan Ferry", "Led Zeppelin", "Steve Marriott"]

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Inés Castañeda", "Juan Manuel Cibeira", "Daniel D’Almeida", "Eduardo González", "José Páez", "Guillermo Policastro", "Rosa Corgatelli", "Rubén Andón", "María Martha Fernández", "Carlos Pratto", "Alfredo Álvarez", "Carmen Castañeda"]

discos = ["Reaver/Yes", "The Lamb Lies Down On Broadway/Genesis", "John Dawson Winter III/Johnny Winter", "Total Eclypse/Billy Cobham", "The Mirror/Spooky Tooth", "Goodnight Vienna/Ringo Starr", "7-Tease/Donovan", "Barboletta/Santana", "Pequeñas Anécdotas Sobre Las Instituciones/Sui Generis", "Días Futuros/Can", "Esto Es Sólo Rock And Roll/The Rolling Stones", "Vox Dei Para Vox Dei/Vox Dei", "Burn/Deep Purple", "Apocalypse/Mahavishnu Orchestra", "Quadrophenia/The Who", "Queen II/Queen"]

poster1 = "Greg Lake"

+++

Póster color Greg Lake. 
Nota de tapa: 
George Harrison, regreso y gira por América. 
Reportajes:
Patrick Moraz. Rick Wakeman. George Harrison y el dúo Splinter (Billy Elliot y Bobby Purvis). Harry Nilsson (The Beatles).
Entrevistas:
John Entwistle. El Reloj. David Lebón.
Notas sobre:
Lou Reed. 
Soulé se va, Vox Dei sigue. 
Rock Volante (sobre la gráfica publicitaria). 
El robador de Woodstock (sobre Sly Stone).
Recitales en Londres (crónicas): Rory Gallagher, Faces. 
Secciones:
Primer Plano: Mick Taylor deja The Rolling Stones. 
Potaje: Litto Nebbia, Elvis Presley, Mick Jagger, The Beatles, Alejandro Merenzon, Eric Clapton, Todd Rundgren, Alice Cooper, Jethro Tull, Grateful Dead, Grand Funk, Eagles, Chicago, Sha Na Na, Ringo Starr, Edgar Winter. 
Uno por uno: (Rubén Andón) Luis Alberto Spinetta, Invisible. 
Fichas: Neil Young. 
Datos Totales: Blood, Sweat & Tears, Jerry Fisher, Larry Willis, George Wadenius, Jerry Lacroix, Bobby Colomby, Bill Tillman, Tony Klatka, Ron McClure, Dave Bargeron. 
Tríptico: notas breves sobre Mike McGear, Queen, Reino de Munt. 
Varieté: Nota sobre Billy Cobham, Alphonse Mouzon, Melody Maker. 
Rocka Rolla: Sui Generis, Aquelarre, El Reloj, ION, Ave Rock, Quistral, Billy Bond, Jorge Álvarez, Daniel Peyronel, Miguel y Eugenio, Kubero Díaz, Jorge Pinchevsky, Country Joe, Jimmy Page, Paul McCartney, Denny Doherty, Allman Brothers, Beach Boys, Lou Reed, Pete Townshend, Ringo Starr, Bryan Ferry, Led Zeppelin, Steve Marriott, y otros. 
Discos. Avisos Libres. Correo. Telex. Versos. Recitales.
