+++
title = "Número 058"
date = "1975-02-01"
numero = "058"

artistas = ["Emilio Del Guercio", "Deep Purple", "Eric Clapton", "Led Zeppelin", "Golden Earring", "León Gieco", "ESP-Disc", "Arlo Guthrie", "Peter Rudge", "The Rolling Stones", "Vox Dei", "Ricardo Soulé", "Paul McCartney", "Peggy Lee", "El Reloj", "Orion’s Beethoven", "OM", "Aquelarre", "Litto Nebbia", "Peter Frampton", "Elton John", "Rod Stewart", "Alan Price", "Pink Floyd", "The Beatles", "John, Paul, George, Ringo… and Bert", "Willy Russell", "Emilio Del Guercio", "Leo Sayer", "Electric Flag", "Jon Lord", "Deep Purple", "Ron Wood", "Grace Slick", "Jefferson Airplane", "Irmin Schmidt", "Can", "Jorge Montes", "Montes", "Sui Generis", "Bill Haley", "Humble Pie", "Ana María Quatraro", "Germán Escalante", "Agosto", "Gabriel Ranelli", "Aquarium", "Jorge Liechtenstein", "Willy Pedemonte", "Isa Portugheis", "Oscar Moro", "Billy Bond", "La Biblia", "Alas", "Carlos Rodríguez", "Quistral", "Norberto ‘Pappo’ Napolitano", "Mick Jagger", "Joni Mitchell", "Espíritu", "David Bowie", "Sly Stone", "John McLaughlin", "Roger McGuinn", "David Bromberg", "Dana Gillespie", "David Nelson", "Mike Bloomfield", "John Cipollina", "Ken Bichel", "Roger McGuinn", "Beach Boys", "Ringo Starr", "Alice Cooper", "Lenny Bruce", "Phil Spector"]

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Inés Castañeda", "Juan Manuel Cibeira", "Daniel D’Almeida", "Eduardo González", "José Páez", "Guillermo Policastro", "Rosa Corgatelli", "Rubén Andón", "María Martha Fernández", "Carlos Pratto", "Alfredo Álvarez", "Carmen Castañeda", "Carlos Pratto"]

discos = ["Blood On The Tracks/Bob Dylan", "Sun Secrets/The Eric Burdon Band", "Endless Summer/The Beach Boys", "Odds & Sods/The Who", "In Flight/Alvin Lee & Co", "Out Of Storm/Jack Bruce", "All The Girls In The World/Grand Funk", "Burglar/Freddie King", "Nightmares/J.Geils Band", "Un Agradable Par/Pink Floyd", "Ilusiones en un Agujero Doble/Triumvirat", "Carmen/Carmen"]
+++

Póster Emilio Del Guercio, Deep Purple. 
Nota de tapa: 
Clapton, Dios se cae (actualidad de Eric Clapton). 
Reportajes:
Leo Sayer. Ron Wood. Irmin Schmidt de Can. Jorge Montes (grupo Montes).
Entrevistas:
Peter Frampton. Jon Lord de Deep Purple. Grace Slick de Jefferson Airplane. Ana María Quatraro y Germán Escalante del dúo Agosto. Gabriel Ranelli de Aquarium. 
Notas sobre:
Golden Earring.
Pacíficas Noches: crónica recital de Aquelarre y Litto Nebbia Trío (en Quilmes, parte de una minigira).
Rock y Fútbol (músicos aficionados al fútbol: Elton John, Rod Stewart, Alan Price, Pink Floyd). 
Los Beatles en el teatro: sobre la obra "John, Paul, George, Ringo… and Bert" de Willy Russell.
Vuelve la bandera eléctrica (Nota sobre Electric Flag).
Secciones:
Varieté: Correo, versos, recitales.
Primer Plano: Primer Canto del Cisne (nota sobre Led Zeppelin). 
Potaje: León Gieco, ESP-Disc, Arlo Guthrie, Peter Rudge, The Rolling Stones, Vox Dei, Ricardo Soulé Paul McCartney, Peggy Lee, El Reloj, Orion’s Beethoven, OM. 
Uno por uno: Emilio Del Guercio (sección sobre fotos de Rubén Andón). 
Tríptico: notas sobre Sui Generis, Bill Haley, Humble Pie. 
Rocka Rolla: Jorge Liechtenstein, Orion’s Beethoven, Willy Pedemonte, Isa Portugheis, Oscar Moro, Billy Bond, La Biblia, Alas, Carlos Rodríguez, Quistral, Norberto ‘Pappo’ Napolitano, Mick Jagger, Joni Mitchell, Espíritu, David Bowie, Sly Stone, John McLaughlin, Roger McGuinn, David Bromberg, Dana Gillespie, David Nelson, Mike Bloomfield, John Cipollina, Ken Bichel, Roger McGuinn, Beach Boys, Ringo Starr, Alice Cooper, Lenny Bruce, Phil Spector, y otros. 
Discos. Avisos Libres. Discos. 
