+++
title = "Número 059"
date = "1975-03-01"
numero = "059"

artistas = ["Elton John", "Rod Stewart", "Jimi Hendrix", "Crosby, Stills, Nash & Young", "Moody Blues", "George Harrison", "Escarcha", "Billy Bond", "Jorge Álvarez", "Claudio Gabis", "Frank Zappa", "Espíritu", "León Gieco", "Joe Cocker", "Ringo Starr", "Arco Iris", "Queen", "Brian May", "Freddie Mercury", "John Deacon", "Roger Taylor", "Ginger Baker", "Cream", "Jack Bruce", "Led Zeppelin", "Robert Plant", "Jimmy Page", "Ave Rock", "Daddy Antogna", "Luis Borda", "Oscar Glavic", "Federico Sainz", "Alfredo Salomone", "Willy Gardi", "Jorge Montes", "Kubero Díaz", "La Energía Total", "Miguel Cantilo", "Jorge Pinchevsky", "Raúl Porchetto", "Reino de Munt", "Alas", "Gustavo Moretto", "Alex Zuker", "Carlos Riganti", "OM", "Osvaldo Calo", "Ronan Bar", "Lili Lagarde", "Vox Dei", "Los Barrocos", "Faces", "The Rolling Stones", "Roy Harper", "Elton John", "David Bowie", "The New York Dolls", "John Cale", "Steve Hunter", "Frank Zappa"] 

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Inés Castañeda", "Juan Manuel Cibeira", "Daniel D’Almeida", "Eduardo González", "José Páez", "Guillermo Policastro", "Rosa Corgatelli", "Rubén Andón", "María Martha Fernández", "Carlos Pratto", "Alfredo Álvarez", "Carmen Castañeda", "Carlos Pratto", "Pipo Lernoud"]

discos = ["Miles Of Aisles/Joni Mitchell", "Sheer Heart Attack/Queen", "Master Of Rock/Steppenwolf", "Visions Of The Emerald Bayond/The Mahavishnu Orchestra", "On The Level/Status Quo", "The Whole Thing Started with Rock & Roll Now It's Out of Control/Ray Manzarek", "Agitor Lucens V/Arco Iris", "Apostrophe/Frank Zappa", "Los Más Grandes Éxitos de Chicago/Chicago", "Emerson, Lake & Palmer/Emerson, Lake & Palmer", "Asilo de Insanos/Kathi McDonald"]

espacios = ["Teatro IFT"]

poster1 = "Elton John" 
+++

Póster Elton John. 
Nota de tapa: Reportaje a Rod Stewart. 
Reportajes:
Arco Iris. Ginger Baker (ex Cream). Jack Bruce (ex Cream). 
Entrevistas:
León Gieco. Ringo Starr.
Notas sobre:
Crosby, Stills, Nash & Young. 
Resquebrajado: Joe Cocker.
Queen: Brian May, Freddie Mercury, John Deacon, Roger Taylor.
Led Zeppelin: entrevistas a Robert Plant y Jimmy Page, crónica de show en vivo.
Impuesto a la riqueza (músicos contra impuestos en Gran Bretaña). 
Crónica de show en vivo de Jorge Montes, Kubero Díaz con La Energía Total, Miguel Cantilo y Jorge Pinchevsky. 
Secciones:
Primer Plano: Nota sobre Jimi Hendrix. 
Potaje: Moody Blues, George Harrison, Escarcha, Billy Bond, Jorge Álvarez, Claudio Gabis, Frank Zappa, Espíritu. 
Datos Totales: Ave Rock: Daddy Antogna, Luis Borda, Oscar Glavic, Federico Sainz, Alfredo Salomone. 
Uno por Uno (Por Rubén Andón): Willy Gardi. 
Varieté: Raúl Porchetto, Reino de Munt. 
Recitales: crónica de dos recitales de Alas (Gustavo Moretto, Alex Zuker, Carlos Riganti). Rocka Rolla: OM, Jorge Montes, Osvaldo Calo, Ronan Bar, Lili Lagarde, Vox Dei, Los Barrocos, Faces, The Rolling Stones, Roy Harper, Ringo Starr, Elton John, David Bowie, The New York Dolls, John Cale, Steve Hunter, Frank Zappa, y otros. 
Discos. Avisos Libres. Correo, recitales, versos.
