+++
title = "Número 060"
date = "1975-04-01"
numero = "060"

artistas = ["Ron Wood", "The Rolling Stones", "Ten Years After", "Jimmy Page", "Led Zeppelin", "John Entwistle", "The Who", "Rod Stewart", "Alvin Lee & Company", "Aucan", "The Incredible String Band", "Robert Plant", "Arco Iris", "Elton John", "Bob Ezrin", "Alice Cooper", "Pastoral", "Litto Nebbia", "Mike Shrieve", "Stomu Yamashta", "Materia Gris", "Bad Company", "Escarcha", "Jethro Tull", "Status Quo", "Moris", "Steve Howe", "Yes", "OM", "Camilo Iezzi", "Eduardo Annetta", "Cristian Stabel-Hansen", "Bill Bruford", "Santana", "Alice Cooper", "Ney Matogrosso", "Billy Bond", "Claudio Gabis", "PorSuiGieco", "León Gieco", "Charly García", "Nito Mestre", "Raúl Porchetto", "Jimi Hendrix", "Chuck Berry", "Roxy Music", "Alas", "Trigo", "Stevie Wonder", "Keith Moon", "Yvonne Elliman", "Espíritu", "Sui Generis"]

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Inés Castañeda", "Juan Manuel Cibeira", "Daniel D’Almeida", "Eduardo González", "José Páez", "Guillermo Policastro", "Rosa Corgatelli", "Rubén Andón", "María Martha Fernández", "Carlos Pratto", "Alfredo Álvarez", "Carmen Castañeda", "Carlos Pratto", "Pipo Lernoud"]

discos = ["Stranded/Roxy Music", "Vendiendo Inglaterra Por Una Libra/Genesis", "Tan Lejano/Crosby, Stills, Nash & Young", "Loud N’ Proud/Nazareth", "Solar Fire/Manfred Mann Earth Band", "Rock N’ Roll/John Lennon", "As I See It Now/Melanie", "Mad Dog/John Entwistle’s Ox", "Welcome to my Nightmare/Alice Cooper", "New Year, New Band, New Company/John Mayall"]

espacios = ["Cine Regio", "Cine Gran Rex"]
+++

**Nota de tapa**: Aniversario: 60 ediciones. Suplemento 130 solistas. 

**Suplemento**: <a href="http://files.revistapelo.com.ar/pdf/060-Suple.pdf" target="_blank">130 Solistas del rock, blues & folk</a>.

**Reportajes**: Moris. Steve Howe (Yes). Trigo.

**Entrevistas**: Status Quo. OM (Camilo Iezzi, Eduardo Annetta, Cristian Stabel-Hansen). PorSuiGieco (León Gieco, Charly García, Nito Mestre, Raúl Porchetto). The Rolling Stones. Roxy Music. 

**Notas sobre**:

- Ten Years After.

- Jimi Hendrix. 

- Chuck Berry. 

**Secciones**:

- Primer Plano: Ron Wood se suma a The Rolling Stones.

- Potaje: Jimmy Page, Led Zeppelin, John Entwistle, The Who, Rod Stewart, Alvin Lee & Company, Aucan, The Incredible String Band, Robert Plant, Arco Iris, Elton John, Bob Ezrin, Alice Cooper, Pastoral, Litto Nebbia, Mike Shrieve, Stomu Yamashta, Materia Gris, Bad Company, Escarcha, Jethro Tull.
 
- Tríptico: Bill Bruford, Santana, Alice Cooper, Ney Matogrosso, Billy Bond, Claudio Gabis. 

- Datos Totales: Alas. 

- Uno por uno: Charly García. 

- Varieté: Stevie Wonder, Keith Moon, Yvonne Elliman. 

- Recitales: Espíritu en Cine Regio y Sui Generis en el Gran Rex. 

- Ediciones Internacionales Discos. 

- Rocka Rolla: Astor Piazzolla, Ney Matogrosso, Espíritu, PorSuiGieco, Javier Martínez, Black Amaya, Pedro y Pablo, Jorge Álvarez, Reino de Munt, Pajarito Zaguri, Nacho Smilari, Ricardo Soulé, Sui Generis, Grand Funk, Eric Burdon Band, John Lennon, Diana Ross, Led Zeppelin, Wings, David Bowie, The Beach Boys, Mike Bruce, Alice Cooper, Rick Wakeman, Tony Ashton, Jon Lord, Jeff Beck, Brian Ferry, y otros. 

- Avisos Libres. Discos. Datos, Correo, Telex, etc. 
