+++
title = "Número 061"
date = "1975-05-01"
numero = "061"

artistas = ["Ian Anderson", "Greg Lake", "The Rolling Stones", "Elton John", "PorSuiGieco", "Alvin Lee & Company", "Genesis", "Gabriela", "Montes", "Cat Stevens", "PorSuiGieco", "Germán Escalante", "Sui Generis", "John Cale", "Lou Reed", "Hermano Makaroff", "Nicky Hopkins", "Ave Rock", "Grand Funk", "Espíritu", "Steely Dan", "Montes", "Jorge Omar Montes", "Alberto Oneto", "Carlos Salazar", "Litto Nebbia", "Pastoral", "Budgie", "Peter Charles Boot", "Anthony Bourge", "John Burke Shelley", "Rick Wakeman", "Aucan", "Miguel y Eugenio", "Deep Purple", "Avalancha", "Geordi", "Ave Rock", "Alas", "Moris", "Badfinger", "Elton John", "Frank Zappa", "Keith Moon", "The Who", "Invisible", "Quistral", "María Rosa Yorio", "Aquelarre", "Litto Nebbia", "Agosto", "Alas", "Marcelo Codazzi", "Yabor", "Lili Lagarde", "Escarcha", "Leo Sayer", "Rory Gallagher", "Kevin Ayers", "Uriah Heep", "Donovan", "Mike Oldfield", "Roxy Music", "New York Dolls", "Queen", "Patrick Moraz"] 

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Inés Castañeda", "Juan Manuel Cibeira", "Daniel D’Almeida", "Eduardo González", "José Páez", "Juan Carlos Piña", "Rosa Corgatelli", "Rubén Andón", "María Martha Fernández", "Carlos Pratto", "Alfredo Álvarez", "Carmen Castañeda"]

discos = ["Heroes Are Hard To Find/Fleetwood Mac", "Happy Daze/Lindisfarne", "The History of The Bonzos/Bonzo Dog Band", "Late For The Sky/Jackson Browne", "El Dorado/ELO", "Cold On The Shoulder/Gordon Lightfoot", "Amor, Devoción, Entrega/Santana y McLaughlin", "Puedo Soportar una Pequeña Lluvia/Joe Cocker", "Listo Para Matar/Budgie", "Caja de Trueno/Humble Pie", "El Lobo Estepario/Steppenwolf", "Viaje al Centro de la Tierra/Rick Wakeman", "La Lógica del Bizcocho/Steely Dan", "Hello/Status Quo", "Paredes y Puentes/John Lennon", "Bachman-Turner Overdrive"]

espacios = ["Auditorio Kraft"]

poster1 = "Ian Anderson"
+++

Póster Ian Anderson. 
Nota de tapa: 
Greg Lake: solista (reportaje). 
Reportajes:
Steely Dan. Geordi. 
Entrevistas:
Espíritu. Pastoral. Rick Wakeman. Aucan (Miguel y Eugenio). 
Notas sobre:
Genesis.
Secciones:
Primer Plano: Gira de The Rolling Stones. 
En Cierre: notas sobre disco Philadelphia Freedom de Elton John, PorSuiGieco, Alvin Lee & Company. 
Potaje: Gabriela, Montes, Cat Stevens, PorSuiGieco, Germán Escalante, Sui Generis, John Cale, Lou Reed, Hermano Makaroff, Nicky Hopkins, Ave Rock, Grand Funk.
Datos Totales: Montes (Jorge Omar Montes, Alberto Oneto, Carlos Salazar). 
Datos Totales: Budgie (Peter Charles Boot, Anthony Bourge, John Burke Shelley). 
Uno Por Uno: Litto Nebbia.
Nota Total: Deep Purple. 
Nuevos Grupos: Entrevista a Avalancha. 
Recitales: Ave Rock, Alas, Montes, Moris. 
Varieté: Badfinger, Elton John, Frank Zappa, Keith Moon, The Who, Moris, Auditorio Kraft, recitales, y otros. 
Rocka Rolla: Invisible, Quistral, María Rosa Yorio, Aquelarre, Litto Nebbia, Agosto, Alas, Marcelo Codazzi, Yabor, Lili Lagarde, Escarcha, Leo Sayer, Rory Gallagher, Kevin Ayers, Uriah Heep, Donovan, The Rolling Stones, Mike Oldfield, Roxy Music, New York Dolls, Queen, Patrick Moraz, y otros. 
Avisos Libres. Discos
