+++
title = "Número 62"
date = "1975-06-01"
numero = "062"

artistas = ["Eric Clapton", "Santana", "Rolling Stones", "Edelmiro Molinari", "Gabriela", "Apple Records", "Festival del Crystal Palace", "Pete Ham", "Badfinger", "David Bowie", "Sui Generis", "Deep Purple", "Oscar Araiz", "Arco Iris", "Tangerine Dream", "Leslie West", "West, Bruce & Laing", "Linda McCartney", "Avalancha", "Lili Lagarde", "Ave Rock", "Daddy Antogna", "Joan Baez", "Rodolfo Haerle", "Sui Generis", "Rory Gallagher", "George Harrison", "Ciro Fogliatta", "Uriah Heep", "Almendra", "RCA", "Grateful Dead", "Alvin Lee", "Ten Years After", "Bob Dylan", "Barro Mental", "The Beatles", "Roger McGuinn", "Michael Bloomfield", "Waylon Jennings", "Roy Buchanan", "Doc Watson", "José Feliciano", "Chet Atkins", "Albert King", "Bonnie Rait", "Leo Kottke", "Ry Cooder", "David Bromberg", "Muddy Waters", "Stephen Stills", "Alice Stuart", "El Reloj", "Osvaldo Zabala", "Eduardo Frezza", "Luis Alberto Valenti", "Willy Gardi", "Juan Espósito", "Amon Düül", "Randy Bachman", "Brave Belt", "Guess Who", "Lynyrd Synyrd", "Jefferson Starship", "Crosby, Still & Nash", "Paul McCartney", "Jimi Hendrix", "John McLaughlin", "Héctor ‘Pomo’ Lorenzo", "Arco Iris", "Alejandro Medina", "Vox Dei", "Horizonte", "Kubero Díaz", "Isa Portugheis", "PorSuiGieco", "Billy Bond", "Ravi Shankar"] 

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Inés Castañeda", "Juan Manuel Cibeira", "Daniel D’Almeida", "Eduardo González", "Pipo Lernoud", "José Páez", "Juan Carlos Piña", "Rosa Corgatelli", "Rubén Andón", "María Martha Fernández", "Carlos Pratto", "Alfredo Álvarez", "Carmen Castañeda"]

discos = ["Blood On The Tracks/Bob Dylan", "U.S.A./King Crimson", "Fire/Ohio Players", "Captain Fantastic And The Brown Dirt Cowboys/Elton John", "Burglar/Freddie King", "Venus and Mars/Wings", "Amigos/B.B.King", "Crisálida/Espíritu", "Estremecimientos,Primer Final/Stevie Wonder", "War Child/Jethro Tull", "Hamburger Concerto/Focus", "No Stone Unturned/Rolling Stones", "461 Ocean Boulevard/Eric Clapton"]

libros = ["'The Dead Book', libro sobre Grateful Dead por Hank Harrison"]

eventos = ["Festival del Crystal Palace"]

poster1 = "Eric Clapton"
+++

Póster en vivo: Eric Clapton. 
Nota de tapa: 
Santana ahora es Devadip. 

Reportajes:
Alvin Lee de Ten Years After. Randy Bachman de Brave Belt, ex Guess Who. Lynyrd Synyrd. 
Entrevistas:
Rory Gallagher. Barro Mental.
Notas sobre: 
George Harrison.
Grabación de Blood On The Tracks, nuevo disco de Bob Dylan.
Obra teatral "Pepper", estrenada en Broadway. 
Guitarristas norteamericanos: Qué tocan, cómo y por qué, Roger McGuinn, Michael Bloomfield, Waylon Jennings, Roy Buchanan, Doc Watson, José Feliciano, Chet Atkins, Albert King, Bonnie Rait, Leo Kottke, Ry Cooder, David Bromberg, Muddy Waters, Stephen Stills, Alice Stuart. 
Rock Alemán: Amon Düül, Cuerpo y Mente.
Secciones:
Primer Plano: Rolling Stones, Edelmiro Molinari, Gabriela, Apple Records.
En cierre: Festival del Crystal Palace, Pete Ham, Badfinger, David Bowie, Sui Generis. 
Potaje: Deep Purple, Oscar Araiz, Arco Iris, Tangerine Dream, Leslie West, "West, Bruce & Laing", Linda McCartney, Avalancha, Lili Lagarde, Ave Rock, Daddy Antogna, Joan Baez, Rodolfo Haerle, Sui Generis. 
En Primera Persona: por Ciro Fogliatta.
Tríptico: gira mundial de Uriah Heep, Almendra ganó juicio a RCA, "The Dead Book" libro sobre Grateful Dead. 
Datos Totales: El Reloj: Osvaldo Zabala, Eduardo Frezza, Luis Alberto Valenti, Willy Gardi, Juan Espósito. 
Varieté: Libros, Jefferson Starship, Crosby, Still & Nash, Paul McCartney, Jimi Hendrix, charts, correo, recitales. 
Discografía: John McLaughlin. 
Uno por Uno: Héctor ‘Pomo’ Lorenzo. 
Rocka Rolla: Arco Iris, Alejandro Medina, Vox Dei, Horizonte, Kubero Díaz, Isa Portugheis, El Reloj, PorSuiGieco, Billy Bond, Ravi Shankar, y otros. 
Discos. Avisos Libres.
