+++
title = "Número 063"
date = "1975-07-01"
numero = "063"

artistas = ["Yes", "Johnny Winter", "Deep Purple", "Led Zeppelin", "Genesis", "Julian Edwin", "León Gieco", "Aquelarre", "Tony Reeves", "Greenslade", "Joni Mitchell", "The Kinks", "Charly García", "Nito Mestre", "Alas", "Espíritu", "Raúl Porchetto", "Slack Alice", "Luis Alberto Spinetta", "Eric Clapton", "Carlos Santana", "John McLaughlin", "Leo Fender", "John Lennon", "Polifemo", "Oscar Moro", "Moris", "Fleetwood Mac", "Rod Stewart", "Avalancha", "Sui Generis", "Arco Iris", "PorSuiGieco", "Jack Bruce Band", "Donovan", "Ronnie Lane", "Genesis", "Anthony Banks", "Mike Rutherford", "Steve Hackett", "Phil Collins", "Peter Gabriel", "Nazareth", "Alice Cooper", "Billy Preston", "Um Banda", "Oscar Araiz", "Bad Company", "Tim Buckley", "Aquelarre", "Queen", "Mud", "Vox Dei", "Rinaldo Rafanelli", "Pajarito Zaguri", "Yabor", "Avalancha", "OM", "Leo Sujatovich", "Ave Rock", "Fleetwood Mac", "Rodolfo Mederos", "Reino de Munt", "Motorhead", "Steve Winwood", "David Bowie", "Led Zeppelin", "Jimmy Page", "Marlon Brando", "Les Paul", "Jefferson Starship", "Elton John", "Bob Dylan"] 

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Inés Castañeda", "Juan Manuel Cibeira", "Daniel D’Almeida", "Eduardo González", "Pipo Lernoud", "José Páez", "Juan Carlos Piña", "Rosa Corgatelli", "Rubén Andón", "María Martha Fernández", "Carlos Pratto"]

discos = ["Metamorphosis/Rolling Stones", "Al Kooper/Al Kooper", "Chuck Berry/Chuck Berry", "Gato Barbieri/Gato Barbieri", "Initiation/Todd Rundgreen", "Katy Lied/Steely Dan", "Desde el Mars Hotel/Grateful Dead", "Stormbringer/Deep Purple", "Kracker/Kracker Band", "A la manera e Darryl/Wolf", "Blood on the Traces/Bob Dylan", "Rock Competition/Varios", "Pilot/Pilot", "Tommy/Who y varios", "Segunda Ayuda/Lynyrd Skynyrd", "Caminante/James Taylor", "Rodéate de Alegría/Carole King", "Ma/Rare Earth"]

poster1 = "Yes"
+++

Póster Yes. 
Nota de tapa: 
Johnny Winter, el blues blanco (reportaje). 
Reportajes:
Nazareth. Billy Preston.
Entrevistas:
Sui Generis. Ronnie Lane. Alice Cooper.
Notas sobre:
Crónica sobre show de Donovan en París.
Show del ballet de Oscar Araiz con el grupo Arco Iris. 
Crónica sobre show de Bad Company en gira por EEUU. 
Reportaje y crónica de show de Mud.
Vox Dei.
Secciones:
Primer Plano: Separación en Deep Purple. 
En cierre: Led Zeppelin, Genesis, Julian Edwin, León Gieco. 
Potaje: Aquelarre, Tony Reeves, Greenslade, Joni Mitchell, The Kinks, Charly García, Nito Mestre, Alas, Espíritu, Raúl Porchetto, Slack Alice, Luis Alberto Spinetta, Eric Clapton, Carlos Santana, John McLaughlin, Leo Fender, entrevista a John Lennon, Polifemo, Oscar Moro, Moris, Fleetwood Mac, entrevista a Rod Stewart, Avalancha, Sui Generis, Arco Iris, PorSuiGieco, Jack Bruce Band. 
Datos Totales: Genesis (Anthony Banks, Mike Rutherford, Steve Hackett, Phil Collins, Peter Gabriel. 
Nuevos Grupos: Entrevista a Um Banda. 
Tríptico: Tim Buckley, Aquelarre, Queen.
Varieté: Don Kirshner, charts, recitales, etc. 
Uno x Uno: Rinaldo Rafanelli. 
Rocka Rolla: Pajarito Zaguri, Yabor, Avalancha, OM, Leo Sujatovich, Ave Rock, Sui Generis, Fleetwood Mac, Rodolfo Mederos, Oscar Moro, Reino de Munt, Motorhead, Steve Winwood, David Bowie, Led Zeppelin, Jimmy Page, Marlon Brando, Les Paul, Jefferson Starship, Elton John, Bob Dylan, y otros. 
Discos. Avisos Libres.
