+++
title = "Número 64"
date = "1975-08-01"
numero = "064"

artistas = ["Donovan", "The Rolling Stones", "Sui Generis", "Charly García", "David Lebón", "Espíritu", "Nito Mestre", "Juan Rodríguez", "Black Oak Arkansas", "Claudia Leanner", "Tina Turner", "Moris", "Arco Iris", "Oscar Araiz", "Patrick Moraz", "La Máquina", "Alas", "Polifemo", "Ten Years After", "Allman Brothers", "Yes", "Carlos López", "Pink Floyd", "Jethro Tull", "Alejandro Merenzon", "Oscar Moro", "Beto Satragni", "Apocalipsis", "Alfredo Toth", "Rick Wakeman", "Antonio Smith", "Janis Joplin", "Alphonse Mouzon", "Sui Generis", "Deep Purple", "Humple Pie", "Invisible", "Luis Alberto Spinetta", "Héctor ‘Pomo’ Lorenzo", "Machi Rufino", "John Lennon", "Adiós Sui Géneris", "Guess Who", "Aquelarre", "Héctor Starc", "Rodolfo García", "Emilio Del Guercio", "Hugo González Neira", "Faces", "Ron Wood", "Rod Stewart", "Robert Plant", "Led Zeppelin", "Peter Gabriel", "Genesis", "Fanny", "Nickey Barclay", "Polifemo", "Mark Farner", "Grand Funk", "Ritchie Blackmore", "Trigo", "Crespo", "Bay City Rollers", "The Allman Brothers Band", "Carmine Appice", "Ginger Baker", "Keith Moon", "Bill Bruford", "Carl Palmer", "Billy Cobham", "Mike Shrieve", "Buddy Miles", "Nick Mason", "Charlie Watts", "Aynsley Dunbar", "Danny Seraphine", "Jim Gordon", "Jim Keltner", "John Bonham"] 

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Manuel Cibeira", "Daniel D’Almeida", "Eduardo González", "José Páez", "Javier Saá", "Juan Carlos Piña", "Rosa Corgatelli", "Rubén Andón", "María Martha Fernández", "Carlos Pratto"]

discos = ["Stills/Steve Stills", "Stop/Eric Burdon", "Tonight’s The Night/Neill Young", "Gorilla/James Tylor", "New Look/Ronnie Wood", "Mira Mira El Sol/Kayak", "En El Hospicio/Pastoral", "Country Western Top Hits/Varios", "Tres Hombres/ZZ Top", "Tengo que Hacer Mi Propio Álbum/Ron Wood", "Rock’N’Roll/John Lennon", "Bienvenidos a Mi Pesadilla/Alice Cooper", "Dark Horse/George Harrison", "John Dawson Winter III/Johnny Winter", "Ventanas/John Lord", "New City/Blood, Sweat & Tears"]

espacios = ["Luna Park"]
+++

Póster Donovan. 
Nota de Tapa: 
Rolling Stones ¿la gira del adiós? 
Reportajes:
Guess Who. Peter Gabriel (Genesis).
Entrevistas:
Invisible (Luis Alberto Spinetta, Héctor ‘Pomo’ Lorenzo, Machi Rufino). Polifemo. Mark Farner de Grand Funk.
Notas sobre:
John Lennon. 
Crónica sobre el Adiós Sui Géneris. 
Faces: Los bufones se divierten (Ron Wood, Rod Stewart). 
Robert Plant y Led Zeppelin.
No sólo por ser mujeres: grupo Fanny (Nickey Barclay). 
Secciones:
Primer Plano: Recital Adiós Sui Generis en Luna Park. 
En Cierre: Charly García, David Lebón, Espíritu, Nito Mestre, Juan Rodríguez, Black Oak Arkansas, Revista Pelo. 
Potaje: Claudia Leanner, Tina Turner, Moris, Arco Iris, Oscar Araiz, Patrick Moraz, La Máquina, Alas, Polifemo, Ten Years After, Allman Brothers, Yes, Carlos López, Pink Floyd, Jethro Tull, Alejandro Merenzon, Oscar Moro, Beto Satragni, Apocalipsis, Alfredo Toth, Rick Wakeman, Antonio Smith, Janis Joplin, Alphonse Mouzon, Sui Generis, Deep Purple, Humple Pie. 
Datos Totales: Aquelarre, Héctor Starc, Rodolfo García, Emilio Del Guercio, Hugo González Neira. 
Tríptico: Ritchie Blackmore, reunión de grupos Trigo, Crespo, Coronel y Green, Bay City Rollers. 
Discografía: The Allman Brothers Band. 
Nota Total: Los grandes bateristas, Carmine Appice, Ginger Baker, Keith Moon, Bill Bruford, Carl Palmer, Billy Cobham, Mike Shrieve, Buddy Miles, Nick Mason, Charlie Watts, Aynsley Dunbar, Danny Seraphine, Jim Gordon, Jim Keltner, John Bonham. 
Avisos Libres. Discos. Rocka Rolla. Varieté.
