+++
title = "Número 65"
date = "1975-09-01"
numero = "065"

artistas = ["Led Zeppelin", "The Rolling Stones", "John Lennon", "Yoko Ono", "Jon Lord", "Roger Glover", "Charly García", "Nito Mestre", "George Harrison", "Litto Nebbia", "Leo Sayer", "Los Jaivas", "Rick Wakeman", "Carl Palmer", "Ian Anderson", "Jethro Tull", "Jimmy Page", "Led Zeppelin", "Camel", "Jon Anderson", "Yes", "Pastoral", "Ken Hensley", "Uriah Heep", "Espíritu", "Crucis"] 

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Manuel Cibeira", "Daniel D’Almeida", "Eduardo González", "José Páez", "Javier Saa", "Juan Carlos Piña", "Rosa Corgatelli", "Rubén Andón", "María Martha Fernández", "Carlos Pratto"]

discos = ["El Reloj/El Reloj", "8/Chicago", "Un Fantasma En El Paraíso/Varios", "Fuera del Cielo/Litto Nebbia", "Visiones de la Esmeralda del Más Allá/Mahavisnu Orchestra", "Secretos Del Sol/The Eric Burdon Band"]

poster1 = "Led Zeppelin"
+++

Número Extraordinario: Encuesta Internacional 1975. 
Nota de Tapa: 
Led Zeppelin Nº 1 en el Mundo. 
Reportajes:
George Harrison. Litto Nebbia. Leo Sayer. Rick Wakeman. Jimmy Page (Led Zeppelin). Camel. Jon Anderson (Yes). Pastoral.
Entrevistas:
Ken Hensley de Uriah Heep. 
Notas sobre:
Crónica de show de Los Jaivas. 
Carl Palmer. 
Ian Anderson (Jethro Tull). 
Encuesta Británica de 1975. 
Peligrosa Ambigüedad: Espíritu.
Secciones:
Primer Plano: Separación de los Stones. 
En Cierre: John Lennon y Yoko Ono, Jon Lord, Roger Glover, Charly García, Nito Mestre. Potaje. 
Nuevos Grupos: Crucis.
Discos. Avisos Libres. Rocka Rolla. Recitales.
