+++
title = "Número 66"
date = "1975-10-01"
numero = "066"

artistas = ["Roger Daltrey", "Arco Iris", "Los Jaivas", "The Allman Brothers Band", "The Who",  "Charly García", "Genesis", "Steve Hackett", "Mike Rutherford", "Tony Banks", "Phil Collins", "Joan Baez", "Bob Dylan", "Telegraph Avenue", "Pax", "Sui Generis", "Polifemo", "David Lebón", "Rino Rafanelli", "Juan Rodríguez", "Eric Burdon", "Carlos Santana", "Dr. Feelgood", "Stevie Wonder", "Ray Manzarek", "Leon Russell", "Ian Underwood", "Don Preston", "Gregg Rolie", "Edgar Winter", "John Paul Jones", "Billy Preston", "Al Kooper", "Elton John", "Brian Auger", "Nicky Hopkins", "Stevie Winwood", "Keith Emerson", "David Bedford", "Jon Lord", "Ian McDonald", "Robert Fripp", "Tony Kaye", "Rick Wakeman", "Mike Ratledge", "Rick Wright", "Patrick Moraz", "David Sinclair", "Budgie", "Linda McCartney", "Aucan", "Gustavo Moretto", "Tommy Bolin", "Deep Purple", "MAM", "Ricardo Mollo", "Omar Mollo", "Raúl Lagos", "Juan Rodríguez", "Rodolfo Haerle"] 

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Manuel Cibeira", "Daniel D’Almeida", "Juan Carlos Piña", "Rosa Corgatelli", "Rubén Andón", "Adriana Lilian Alfano", "José Luis Cruz", "María Martha Fernández", "Carlos Pratto", "Rosa Revilla"]

discos = ["El Bop Que No Podía Parar/Gene Vincent", "Por El Espigón/Dr. Feelgood", "Like Children/Jerry Goodman & Jan Hammer", "Monkey Grip/Bill Wyman", "Miguel Cantilo y Sur/Miguel Cantilo y Sur", "Relayer/Yes", "Los Mejores Años de Nuestras Vidas/Steve Harley"]

espacios = ["Teatro Coliseo", "Teatro Olimpia"]
+++

Nota Total: Tecladistas. 
Nota de tapa: 
Roger Daltrey. 
Reportajes:
Carlos Santana. Dr. Feelgood. Budgie. Linda McCartney. Tommy Bolin (Deep Purple). Rodolfo Haerle.
Entrevistas:
Charly García. Genesis (Steve Hackett, Mike Rutheford, Tony Banks, Phil Collins).
Notas sobre:
Una Historia Peligrosa: The Who (Parte I).
Crónica show de Polifemo (David Lebón, Rino Rafanelli, Juan Rodríguez). 
Eric Burdon. 
Crónica de show de Aucan.
Secciones:
Primer Plano: Separación de Arco Iris. 
En cierre: Los Jaivas, The Allman Brothers Band. Potaje. 
Tríptico: Joan Baez y Bob Dylan, Telegraph Avenue, Pax, Sui Generis. 
Nota Total: Los Tecladistas: Stevie Wonder, Ray Manzarek, Leon Russell, Ian Underwood, Don Preston, Gregg Rolie, Edgar Winter, John Paul Jones, Billy Preston, Al Kooper, Elton John, Brian Auger, Nicky Hopkins, Stevie Winwood, Keith Emerson, David Bedford, Jon Lord, Ian McDonald, Robert Fripp, Tony Kaye, Rick Wakeman, Mike Ratledge, Rick Wright, Patrick Moraz, David Sinclair. 
Uno por Uno: Gustavo Moretto. 
Nuevos Grupos: MAM (Ricardo Mollo, Omar Mollo, Raúl Lagos, Juan Rodríguez). 
Discos. Avisos Libres. Varieté. Rocka Rolla. 
