+++
title = "Número 67"
date = "1975-11-01"
numero = "067"

artistas = ["Pink Floyd", "Rick Wakeman", "The Rolling Stones", "Litto Nebbia", "Crucis", "Ringo Starr", "Nito Mestre", "Bob Dylan", "Joan Baez", "Paul McCartney", "Steve Harley", "Sadistic Mika Band", "Escarcha", "Pax", "Tarkus", "Ozzy Osbourne", "Black Sabbath", "Kenny Jones", "Ian McLagan", "Tetsu Yamauchi", "Faces", "Litto Nebbia Trío", "Los Jaivas", "Alas", "Ave Rock", "Polifemo", "Gustavo Santaolalla", "Invisible", "Raúl Porchetto", "OM", "Arco Iris", "León Gieco", "Polifemo", "El Reloj", "Avalancha", "Pastoral", "Raúl Porchetto", "Ginger Baker", "Cat Stevens", "Argent", "Rod Argent", "John Verity", "Jim Rodford", "John Grimaldi", "Robert Henrit", "Neil Young", "Roy Wood", "Rory Gallagher", "Ara Tokatlian", "Guillermo Bordarampé", "Chris Squire", "Frank Zappa"] 

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Manuel Cibeira", "Daniel D’Almeida", "Juan Carlos Piña", "Rosa Corgatelli", "Rubén Andón", "Adriana Lilian Alfano", "Jorge Luis Cruz", "María Martha Fernández", "Carlos Pratto", "Rosa Revilla"]

discos = ["Wish you were here/Pink Floyd", "Venus and Mars/Paul McCartney", "Eclipse Total/Billy Cobham", "Eddy and the Falcons/Wizzard", "Los Mitos y Leyendas del Rey Arturo y los Caballeros de la Mesa Redonda/Rick Wakeman", "Los Jaivas/Los Jaivas", "Yendo a Casa/Ten Years After", "Experiencia/Gloria Gaynor", "Biblia Negra y Sin Estrellas/King Crimson"]

+++

Suplemento: El Rock Argentino Vivo. 
Nota de tapa: 
Nuevo álbum de Pink Floyd, tormentosa polémica (Wish you were here). 
Reportajes:
Nito Mestre. Steve Harley. Ginger Baker. Cat Stevens. Roy Wood. Chris Squire.
Entrevistas:
Rory Gallagher. Ara Tokatlian y Guillermo Bordarampé (Arco Iris).
Notas sobre:
La secreta gira de las estrellas (Bob Dylan, Joan Baez, y otros). 
Crítica sobre el álbum Venus and Mars, de Paul McCartney. 
El Rock Argentino en vivo: Crónica de show en Estadio Racing Club con Litto Nebbia Trío, Los Jaivas, Alas, Ave Rock, Polifemo, Gustavo Santaolalla. 
Crónica concierto de Invisible en Teatro Coliseo. 
Crónica Festival en La Plata: Raúl Porchetto, OM, Arco Iris, León Gieco, Polifemo, y otros. 
Crónica Festival "Adiós Rock", en Club San Lorenzo: El Reloj, Polifemo, Alas, Arco Iris, Avalancha, Ave Rock, Pastoral, León Gieco, Raúl Porchetto y otros.
Neil Young. 
Secciones:
Primer Plano: Rick Wakeman en Brasil. 
En cierre: The Rolling Stones, Litto Nebbia, Crucis, Ringo Starr. Potaje. 
Tríptico: Sadistic Mika Band, Escarcha, Pax, Tarkus. Reportaje a Ozzy Osbourne (Black Sabbath). Reportaje a Kenny Jones, Ian McLagan, Tetsu Yamauchi (Faces). 
Datos Totales: Argent (Rod Argent, John Verity, Jim Rodford, John Grimaldi, Robert Henrit). 
Discografía: Frank Zappa.
Discos. Avisos Libres. Rocka Rolla. Varieté.
