+++
title = "Número 68 - Libro del año"
date = "1975-12-01"
numero = "068"

artistas  = ["Traffic", "Jack Bruce Band", "Reino de Munt", "Ten Years After", "Humble Pie", "Quistral", "Faces", "Apocalipsis", "Peter Gabriel", "Espíritu", "Roxy Music", "Jethro Tull", "Arco Iris", "Gustavo Santaolalla", "Deep Purple", "Ave Rock", "Mal Evans", "Howlin Wolf", "Gary Thain", "Cannonball Adderley", "Tim Buckley", "Ginger Baker", "Chris Farlowe", "Pete Ham", "Engranaje", "Rick Wakeman", "The Guess Who", "Dave Brubeck Quartet", "Simon & Garfunkel", "PorSuiGieco", "Bob Dylan", "Joan Baez", "Rory Gallagher", "John Lennon", "Wings", "Paul McCartney", "Alas", "Om", "Espíritu", "El Reloj", "Elton John", "Supertramp", "Queen", "Sui Géneris", "Genesis", "Ricardo Soulé", "Vox Dei", "Rick Anna", "Humble Pie", "Led Zeppelin", "Jimmy Page", "Sello Swang Song", "Nils Lofgren", "Crucis", "Dr. Feelgood", "Small Faces", "Ron Wood", "Ian McLagan", "Rod Stewart", "Rolling Stones", "Mick Taylor", "Mick Jagger", "Keith Richard", "Ron Wood", "Roger Dean", "Yes", "Jon Anderson", "Chris Squire", "Peter Banks", "Tony Kaye", "Steve Howe", "Rick Wakeman", "Bill Bruford", "Alan White", "Patrick Moraz", "Aquelarre", "Rodolfo García", "Emilio Del Guercio", "Hugo González Neira", "Héctor Starc", "Bruce Springsteen", "Los Jaivas", "Bay City Rollers", "The Beatles", "Jethro Tull", "Yes", "King Crimson", "ELP", "Genesis", "Jorge Álvarez", "Roger Powell", "Bob Moog", "Ada Moreno", "Noemí Vasquez", "Lili Lagarde", "David Lebón", "Albert Grossman", "Terry Ellis", "Tom Parker", "Brian Epstein", "Andrew Oldham", "Peter Grant", "James William Guercio", "John Reid", "Robert Stigwood"]

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Manuel Cibeira", "Juan Carlos Piña", "Rosa Corgatelli", "Rubén Andón", "Adriana Lilian Alfano", "Jorge Luis Cruz", "María Martha Fernández", "Carlos Pratto", "Daniel D'Almeida"]

peliculas = ["Tommy, dirigida por Ken Russell", "El fantasma del Paraíso, dirigida por Brian de Palma"]

discos = ["Vendiendo Inglaterra Por Una Libra/Genesis", "Reunión Cumbre/Astor Piazzolla y Gerry Mulligan", "Hasta Siempre/Gato Barbieri", "Adiós Sui Generis/Sui Géneris", "Los Jaivas/Los Jaivas", "Inspiración/Ara Tokatlian y Enrique Villegas"]

+++

Encuesta 1975 de la Música Contemporánea Argentina. 
Entrevistas:Roger Dean.
La computadora del Señor Moog: entrevista a Bob Moog y Roger Powell. 
Notas sobre:El disco del año: "Vendiendo Inglaterra por una libra" de Genesis y encuesta a figuras. Los films rock.Opiniones:Ricardo Soulé, Rick Anna. Humble Pie. Led Zeppelin. Rolling Stones.Yes. Aquelarre. Grandes Promociones: Bruce Springsteen, Los Jaivas, Bay City Rollers. Confluencias: Jethro Tull, Yes, King Crimson, ELP, Genesis. Publicidad Jorge Álvarez. Lo del año. Mujeres con el Rock: Ada Moreno, Liliana Lagarde, Noemí Vasquez. Managers del rock. Secciones:Movimientos: Traffic, Jack Bruce Band, Sui Géneris, Reino de Munt, Ten Years After, Humble Pie, Quistral, Faces, Apocalipsis, Genesis, Peter Gabriel, Espíritu, Gustavo Fedel, Roxy Music, John Wetton, Jethro Tull, Arco Iris, Deep Purple, Elton John, Ave Rock, Mal Evans, Howlin Wolf, Gary Thain, Cannonball Adderley, Tim Buckley, Ginger Baker, Pete Ham, Chris Farlowe, Engranaje, Rick Wakeman, Strawbs, Guess Who, Dave Brubeck Quartet, Simon & Garfunkel, PorSuiGieco, Supermoco, Bob Dylan, Joan Baez, Rory Gallagher, John Lennon, Wings, Alas, Espíritu, El Reloj, Om, Supertramp, Queen, Sui Generis. Los Que Vendrán: Crucis, Nils Lofgren, Dr. Feelgood. Inexorables finales (bis): Small Faces. Lo que se dijo (textuales de varios artistas).Discos.