+++

title = "Número 496"

date = "1999-04-01"

numero = "496"

artistas = ["Andrés Giménez", "A.N.I.M.A.L.", "Juanse", "Ratones Paranoicos", "Vicentico", "Los Fabulosos Cadillacs", "Illya Kuryaki & The Valderramas", "Axl Rose", "Guns N'Roses", "Buenos Aires Vivo III", "Bersuit Vergarabat", "Los Auténticos Decadentes", "David Lebón", "Kiss", "Metallica", "Monsters Of Rock", "Los Piojos", "Los Redonditos de Ricota", "Gustavo Cerati", "Woodstock", "Fito Páez", "Jamiroquai", "Charly García", "Megadeth", "Todos Tus Muertos", "Iggy Pop", "David Bowie", "Sandro", "Red Hot Chili Peppers", "Gustavo Cerati", "Blur", "Alanis Morisette", "Metallica", "Glenn Hughes", "Walter Giardino", "La Renga", "Los Piojos", "Andrés Calamaro"]

colaboradores= ["Daniel Ripoll", "Ariel Torres", "Estheban Reynoso", "Gabriel Hernando", "Cecilia García", "Rosa Britos", "Ignacio Simon", "Azul De Corso", "Paola Vieta", "Cecilia Martín", "Sheila Vázquez", "Roberto Tejada", "Gerardo Rossi", "Daniel Sanso"]

discos = ["Bocanada/Gustavo Cerati", "Demasiado Ego/Charly García", "Abre/Fito Páez"]

+++

**Póster**: 

**Nota de tapa**: Libro del año 1999

**Reportajes**: Andrés Giménez de A.N.I.M.A.L. Juanse de Ratones Paranoicos. Vicentico de Los Fabulosos Cadillacs.

**Entrevistas**:Illya Kuryaki & The Valderramas. Axl Rose de Guns N'Roses.

**Notas sobre**:

- Calendario 1999. Febrero: Buenos Aires te mata. Nota sobre Buenos Aires Vivo III y otros hechos del mes.
Marzo: Volvió la alegría. Lanzamientos del mes: Bersuit Vergarabat, Los Auténticos Decadentes, David Lebón.
Abril: Honesto, kissero y brutal. Presentación de Kiss en Argentina.
Mayo: Salud metallica. Metallica en River. Monsters Of Rock. Los Piojos en Estadio Obras.
Junio: Dos regresos. Los Redonditos de Ricota en Patinódromo de Mar del Plata, Gustavo Cerati con su disco "Bocanada". 
Julio: El mes de las galaxias. Woodstock 30 años. Fito Páez presentó "Abre".
Agosto: Disco, baby, disco. Jamiroquai en Luna Park. Charly García en Estadio Obras presentó "Demasiado Ego". Megadeth, Todos Tus Muertos.
Septiembre: Todavía vivos. Retorno discográfico de Iggy Pop y David Bowie. Disco homenaje a Sandro.
Octubre: Avalancha de ofertas. Red Hot Chili Peppers en Buenos Aires. Los Fabulosos Cadillacs en Luna Park, Gustavo Cerati en el Gran Rex, Los Piojos en Estadio All Boys, A.N.I.M.A.L. en Cemento.
Noviembre: ¡Vengan todos! Blur en Luna Park, Alanis Morisette, Metallica editó disco en vivo, reunión de Glenn Hughes con Walter Giardino en Teatro Coliseo. Y otros.
Diciembre: Bienvenido 2000.La Renga en Huracán. Los Piojos en Atlanta, Andrés Calamaro presentó "Honestidad Brutal". Otros. 

- Balance Internacional '99. Nos vamos poniendo tecnos.

- El año de los golazos solitarios. 


**Secciones**:

- Lo mejor del año según Pelo. 