+++
title = "Número  92 - Año IX"
date = "1978-01-01"
numero = "092"

artistas = ["Paul Rodgers", "Bad Company", "Mick Ralphs", "Simon Kirke", "Roland Kirk", "Alejandro Medina", "Pappo's Blues", "Aeroblus", "Junior Castello", "Botafogo", "Juan del Barrio", "MIA", "Luis Alberto Spinetta", "Carlos Machi Rufino", "Santiago Giacobbe", "Bernardo Baraj", "Osvaldo López", "Sr. Zutano", "Hincapie", "Alejandro Correa", "Suri Frexas", "Carolina", "Victor Hamudis","Roll Royce", "Conejo Jolivet", "Diego Arnedo", "Toto", "Sonia Yas", "Falena", "Raúl Porchetto", "Nito Mestre", "Pastoral", "Mestre y los Desconocidos de Siempre", "Hondo", "Edelmiro Molinari", "Taxi", "Grupo Noche", "Forma de Vida", "Atonal", "F.E.M.", "Aucán", "Eternidad", "Gabriela", "Atlantis", "Houseband"] 

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Rosa Corgatelli", "Juan Carlos Piña", "Andrés Alcaraz", "Rubén Andón", "Adriana Alfano", "Daniel D'Almeida", "Carlos Pratto"]

discos-libros = ["Burning Sky/Bad Company", "A 18 Minutos Del Sol/Luis Alberto Spinetta"]

espacios = ["Teatro Coliseo", "Teatro Estrellas", "Estadio Quinta Vergara", "Teatro Astral", "Sala Discépolo"]
+++

Nota de tapa Paul Rodgers de Bad Company. Muerte de Roland Kirk. Sección Telex.Sección Mareas: Notas sobre Alejandro Medina en Pappo´s Blues, Sr. Zutano, Luis Alberto Spinetta, Hincapie, Carolina, Falena, Voz de Aire. Sección Escenario: Raúl Porchetto, Pastoral y Nito Mestre en Chile; debut de Hondo, Edelmiro Molinari, Taxi, Noche, y otras. Sección Sesiones: notas breves de Aucán, Eternidad, Nito Mestre y los Desconocidos de Siempre, Gabriela, Atlantis, Houseband. Incluye Póster Paul Rodgers de Bad Company.
