+++
title = "Número 93 - Año IX"
date = "1978-02-01"
numero = "093"

artistas = ["David Bowie", "Gabriela", "Edelmiro Molinari", "Doobie Brothers", "The Clash", "Pippo Sol", "Willy Gardi", "Jesús de la Rosa", "Triana", "Raúl Porchetto", "Rinaldo Rafanelli", "MIA", "Alas", "Lou Reed", "Lenny Kaye", "Tom Verlaine", "Tommy Ramone"] 

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Rosa Corgatelli", "Juan Carlos Piña", "Andrés Alcaraz", "Rubén Andón", "Adriana Lilian Alfano", "Daniel D’Almeida", "Carlos Pratto", "Alfredo Antonio Álvarez", "Alberto Oliveira", "José Ángel Wolfman"]

espacios= ["Sala Paraíso (CABA)"]

discos = ["Going For The One/Yes", "La Hora Dorada de Donovan/Donovan", "Foreigner/Foreinger", "Capitán Maravilla/Stan Getz", "A Handful Of Beauty/Shakti", "Energía natural/Soluna", "Antología de Taj Mahal/Taj Mahal", "El Simulador/Jackson Browne", "Blues para Allah/Grateful Dead", "Where Fortune Smiles/McLaughlin-Holland-Martin-Surman-Berger", "Chico Cósmico/Raúl Porchetto", "In The Wake Of Poseidon/King Crimson", "Que Tengas Larga Vida/The Stills-Young Band", "Vientos del Golfo/Joan Baez", "Atrapados en el Cielo/Pastoral", "Moto Grosso Feio/Wayne Shorter", "Joven y Rico/The Tubes", "Vine a Bailar/Nils Lofgren"]

poster1 = "Queen"
+++

**Nota de tapa**: Fuera del circo loco del rock. David Bowie.

**Reportajes**: Gabriela y Edelmiro Molinari. Doobie Brothers. The Clash.

**Entrevistas**: Pippo Sol. Willy Gardi. Jesús de la Rosa (Triana). Raúl Porchetto. Rinaldo Rafanelli. MIA. 

**Notas sobre**:

- Se separó Alas.
- Notas especiales. Nueva York nuevo rock (entrevistas): Lou Reed, Lenny Kaye, Tom Verlaine, Tommy Ramone.

**Secciones**:

- Télex. Mareas. Etcétera. Sesiones. Discos. Avisos Libres.
- Escenario: MIA, Rinaldo Rafanelli en Sala Paraíso.

