+++
title = "Número 95 - Año IX"
date = "1978-04-01"
numero = "095"

artistas = ["Roger Daltrey", "Alejandro Zuker", "Alas", "Gustavo Moretto", "Carlos Riganti", "Pedro Aznar", "Enrique ‘Mono’ Villegas", "Plus", "Pastoral", "Stanley Clarke", "Chick Corea", "Genesis", "Alvin Lee", "Peter Green", "The Jam", "Blondie", "The Stranglers", "Dead Fingers Talk", "The Voidoids", "The Boomtown Rats", "Sad Cafe", "Radiators From Space", "The Boys", "The Fall", "Talking Heads", "Sham 69", "Mike Schultz", "David Bowie", "Raúl Porchetto", "Pastoral", "Aucán"] 

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Rosa Corgatelli", "Juan Carlos Piña", "Andrés Alcaraz", "Daniel Lauría", "Rubén Andón", "Adriana Lilian Alfano", "Daniel D’Almeida", "Carlos Pratto", "Alfredo Antonio Álvarez", "Margarita Volpi", "José Ángel Wolfman"]

peliculas = ["‘Sgt. Pepper’s Lonely Hearts Club Band’ de Mike Schultz", "‘El hombre que cayó sobre la tierra’, de Nicolas Roeg"]

discos = ["Oxígeno/Jean-Michel Jarre", "Desperado/Eagles", "Works II/Emerson, Lake & Palmer", "Mirage/Richie Havens", "Al Final De Un Día Perfecto/Chris de Burgh", "Time And A Word/Yes", "Historias De Misterio Y Fantasía-Edgard Allan Poe/The Alan Parsons Project", "Blowin’ Away/Joan Baez", "Movimientos Nocturnos/Bob Seger & The Silver Bullet Band", "Tejas/ZZ Top", "Master Of Ballads/Ray Charles", "A 18 Minutos Del Sol/Luis Alberto Spinetta"]
+++

**Suplemento Extra**: Totalmente dedicado a: El Futuro de la música contemporánea.

**Reportajes**: Roger Daltrey

**Entrevistas**: Alejandro Zuker (ex Alas). Gustavo Moretto, Carlos Riganti y Pedro Aznar sobre separación de Alas. Enrique ‘Mono’ Villegas. Plus. Pastoral. Stanley Clarke y Chick Corea. 

**Notas sobre**:

- Nuevo Integrante de Genesis
- Vuelven Alvin Lee y Peter Green.
- ¿Hacia dónde va el rock? encuesta a los músicos.
- Las futuras alternativas de afuera: The Jam, Blondie, The Stranglers, Dead Fingers Talk, The Voidoids, The Boomtown Rats, Sad Cafe, Radiators From Space, The Boys, The Fall, Talking Heads, Sham 69.
- Cine Rock 78: héroes en celuloide (“Sgt. Pepper’s Lonely Hearts Club Band” dirigida por Mike Schultz, “El hombre que cayó sobre la tierra” con David Bowie y otras).
- Los instrumentos del ‘78. Las fuentes del sonido.

**Secciones**:

- Télex. Etcétera. Mareas. Sesiones. Correo de los sueños. Avisos Libres. Correo. Discos. 
- Escenario: Raúl Porchetto, Pastoral, Aucán, y otros.

