+++
title = "Número 96 - Año IX"
date = "1978-05-01"
numero = "096"

artistas = ["Status Quo", "Alan Parsons", "León Gieco", "Chris De Burgh", "Carolina", "Rayuela", "Mike Oldfield", "Vangelis Papathanassiou", "Jon Anderson", "Rick Wakeman", "María Rosa Yorio", "Liliana Vitale", "Mónica Campins", "Television", "Pastoral", "Raúl Porchetto", "Nito Mestre y Los Desconocidos de Siempre", "Raíces", "Vox Dei", "Luis Alberto Spinetta", "Pajarito Zaguri", "Pappo’s Blues"] 

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Rosa Corgatelli", "Juan Carlos Piña", "Andrés Alcaraz", "Rubén Andón", "Daniel D’Almeida", "Carlos Pratto", "Alfredo Antonio Álvarez", "José Ángel Wolfman"]

discos = ["London Town/Paul McCartney", "Musicmagic/Return To Forever", "Rayuela/Rayuela", "Brand New Day/Blood, Sweat & Tears", "Delaney & Bonnie & Friends On Tour con Eric Clapton/Idem", "Enigmatic Ocean/Jean-Luc Ponty", "I’m Fine, How Are You/Airto Moreira", "On The Border/Eagles", "Eli/Jan Akkerman & Kaz Lux", "Moonflower/Santana", "Héroe y Heroina/Strawbs", "American Stars’n’Bars/Neil Young"]

espacios = ["Teatro Estrellas", "Sala Moliere", "Teatro Astros"]
+++

**Nota de tapa**: Status Quo.

**Reportajes**: Alan Parsons. León Gieco. Chris De Burgh. 

**Entrevistas**: Carolina. Rayuela.

**Notas sobre**:

- Los lobos solitarios: Mike Oldfield, Vangelis Papathanassiou, Jon Anderson, Rick Wakeman. 
- Músicos brasileños en Buenos Aires.
- Mujeres y rock: María Rosa Yorio, Liliana Vitale, Mónica Campins.
- Diferente y pleno (jazz).
- Un poco más que punk: Television. 

**Secciones**:

- Télex. Mareas. Etcétera. Correo. Avisos Libres. Correo de los Sueños. Discos. 
- Escenario: Pastoral, Raúl Porchetto.
- Recitales: Nito Mestre y Los Desconocidos de Siempre (Teatro Estrellas). Raíces (T. Estrellas). Vox Dei (T. Estrellas). Luis Alberto Spinetta (T. Astral). Pajarito Zaguri (Sala Moliere). Pappo’s Blues (T. Estrellas). 


