+++
title = "Número 97 - Año IX"
date = "1978-06-01"
numero = "097"

artistas = ["Freddie Mercury", "Gustavo Santaolalla", "Jean Michel Jarre", "Steven Tyler", "Aerosmith", "Raíces", "Ian Anderson", "Jethro Tull", "Claudius Jelinek", "Thomas Borocz", "Hannes Seidl", "Mario Sobel", "Gustavo Bazterrica", "Pedro Aznar", "Paul McCartney", "Rodolfo Mederos"] 

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Rosa Corgatelli", "Juan Carlos Piña", "Andrés Alcaraz", "Rubén Andón", "Daniel D’Almeida", "Carlos Pratto", "Alfredo Antonio Álvarez", "Alberto Oliveira", "José Ángel Wolfman"]

discos = ["Motivation Radio/Steve Hillage", "Ruby, Ruby/Gato Barbieri", "Marquee Moon/Television", "Fleetwood Mac/Idem", "Flowing Rivers/Andy Gibb", "Rainbow/Idem", "Overnite Sensation/Frank Zappa & The Mothers Of Invention", "Planet End/Larry Coryell", "4 Way Street/Crosby, Stills, Nash and Young", "Rock Theatre/Genesis", "The Nice/Idem", "Ommadawn/Mike Oldfield", "Noticias del Mundo/Queen", "When The Eagle Flies/Traffic", "Story Of Popular Music-Rockin’ Into The 60’s/Varios"]
+++

**Nota de tapa**: Dos de la reina: reportaje a Freddie Mercury.

**Reportajes**: Gustavo Santaolalla. Jean Michel Jarre. Steven Tyler (Aerosmith).

**Entrevistas**: Raíces. Ian Anderson (Jethro Tull). Claudius Jelinek, Thomas Borocz, Hannes Seidl y Mario Sobel. Gustavo Bazterrica. Pedro Aznar. Paul McCartney.

**Notas sobre**: 

- Sonido y sonidistas.

**Secciones**:

- Télex. Mareas. Escenario. Sesiones. Correo. Discos. Avisos Libres. Correo de los Sueños. 
- Recitales: Rodolfo Mederos (Teatro la Cortada).

