+++
title = "Número 98"
date = "1978-06-01"
numero = "098"

artistas = ["Robert Plant", "Peter Gabriel", "Yes", "J.P.Jones", "Astor Piazzolla", "Supertramp", "Sex Pistols", "Johnny Rotten", "Bubu", "Win Forstmann", "Petty Guelache", "Miguel Zavaleta", "Daniel Goldberg", "Daniel Andreoli", "Sergio Polizzi", "Cecilia Tenconi", "Alvin Lee", "Ten Years Later", "Egberto Gismonti", "Raúl Porchetto", "Daniel Grinbank", "Irreal", "Oasis", "Adrián Abonizio", "Ricardo Carbone", "Mario Piazza", "Patricio Rey y sus Redonditos de Ricota", "Luis Alberto Spinetta", "Nito Mestre y los Desconocidos de Siempre", "Yabor", "Rodolfo Mederos", "Magic", "Jorge Lacoste", "Mario Monticelli", "Héctor Ruiz", "Jorge Zaefferer", "Osvaldo Favrot", "Hincapié", "Pippo Sol", "Oscar Lipias", "Horacio Vera", "Madre Ona", "Forma de Vida", "Brumario", "Canturbe", "Pauso", "Estudios Odeón", "Luis 'D'Artagnan' Sarmiento", "Luis Borda", "Pedro Aznar", "Carlos Riganti", "Rubén Andón", "MIA", "Estudios Netto", "Nito Mestre", "Acor Do Som", "Made In Brazil", "Rick Wakeman", "Jon Anderson", "Chris Squire", "Alan White", "Alejandro Medina", "Aucan", "Miguel y Eugenio", "John Paul Jones", "Led Zeppelin", "Expreso Zambomba", "Willy Gardi", "Jorge Ruggero", "Omar Díaz", "Daniel Colombres", "Eduardo Frezza", "Rodolfo Mederos", "Roger Hodgson", "Richard Palmer", "Dave Margereson", "A&M", "Richard Davies", "Linda Ronstadt", "Peter Asher"]

colaboradores = ["Alfredo Antonio Álvarez", "Rosa Corgatelli", "Juan Carlos Piña", "Andrés Alcaraz", "Rubén Andón", "Daniel D´Almeida", "Carlos Pratto"]

peliculas = ["Sueño de un oficinista, dirigida por Mario Piazza"]

discos-libros = ["Volando de Vida/Raúl Porchetto", "Cornostipicum/MIA", "Little Richard de John Garodkin", "Rockin all Over The World/Status Quo", "Hejira/Joni Mitchell", "Levon Helm and The Rco All Stars/Levon Helm & The RCO All Stars", "Trespass/Genesis", "Expect No Mercy/Nazareth", "Me parece bien/Bill Bruford", "El Sombrerero Loco/Chick Corea", "Draw The Line/Aerosmith", "Vuelo Interminable/Leo Sayer", "Fleetwood Mac/Fleetwood Mac", "Galaxy/War", "Aja/Steely Dan"]

espacios = ["Luna Park", "Café-Concert América", "Teatro Estrellas", "Teatro Astral"]

poster1 = "Robert Plant"
+++

Póster Robert Plant. 
Nota de tapa: 
Entrevista a Peter Gabriel. 
Reportajes:
Alvin Lee. Egberto Gismonti. Expreso Zambomba. 
Entrevistas:
Johnny Rotten. Bubu. Yes. Alejandro Medina. Aucan. John Paul Jones (Led Zeppelin). Astor Piazzolla. Supertramp. 
Notas sobre:
Dos bandas brasileras: Acor Do Som y Made In Brazil.
Linda Ronstadt. 
Secciones:
Télex. 
Escenario: Raúl Porchetto, Irreal y Oasis, Luis Alberto Spinetta, Nito Mestre y los Desconocidos de Siempre, Yabor, Rodolfo Mederos, Patricio Rey y sus Redonditos de Ricota y otros. 
Mareas: Magic, Pippo Sol, Madre Ona, Forma de Vida, Brumario, Canturbe, Pauso. Sesiones: Raúl Porchetto, MIA, Nito Mestre y los Desconocidos de Siempre. 
Discos. Correo de los Sueños. Avisos Libres. Correo.