+++
title = "Número 99 - Año IX"
date = "1978-07-01"
numero = "99"

artistas = ["Steve Hackett", "Genesis", "Oscar Moro", "Edgar Froese", "Tangerine Dream", "Alexis Korner", "Gato Barbieri", "Jimmy Page", "Oscar Aleman", "Sr. Zutano", "Gustavo Fedel", "Nova", "Pastoral", "Ostinato", "MIA", "Raíces", "Gerry Mulligan"] 

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Rosa Corgatelli", "Juan Carlos Piña", "Andrés Alcaraz", "Rubén Andón", "Daniel D’Almeida", "Carlos Pratto", "Alfredo Antonio Álvarez", "Alberto Oliveira", "José Ángel Wolfman", "Carlos Ivanhoe"]

discos = ["Canciones de Buenos Aires/Saloma", "Si yo fuese Britannia, repudiaría las reglas/Budgie", "Point Of Know Return/Kansas", "Te Veo/Dr. Feelgood", "Powerhouse/Deep Purple", "Rock’n’Roll Winners 3/Varios", "Patti Labelle/Idem"]

espacios= ["Teatro Lasalle", "Gran Rex", "Teatro Estrellas", "Teatro Sha", "Centro de Artes y Música"]
+++

**Nota de tapa**: Lo mejor de los dos mundos: entrevista a Steve Hackett (Genesis). 

**Reportajes**: Oscar Moro. Edgar Froese (Tangerine Dream). Alexis Korner. Gato Barbieri.

**Entrevistas**: Jimmy Page. Oscar Aleman. Sr. Zutano. Gustavo Fedel. 

**Notas sobre**:

- Carta de Nueva York. 
- Carta de París.
- Los multinacionales: Nova.
 
**Secciones**:

- Télex. Mareas. Escenario. Sesiones. Etcétera. Avisos Libres. Correo. Discos. 
- Recitales: Pastoral (Gran Rex). Sr. Zutano (T. Estrellas). Ostinato (T. Sha). MIA (T. Lasalle). Raíces (Centro de Artes y Música). Gerry Mulligan (Teatro Coliseo y Auditorio de Belgrano).
