+++
title = "Número 101"
date = "1978-09-01"
numero = "101"

artistas = ["Bob Dylan", "Pete Townshend", "Claudio Gabis", "Chick Corea", "David Lebón", "David Gilmour", "León Gieco", "Pink Floyd", "Roger Waters", "Carolina", "Hot Tuna", "Elton John", "Forma de Vida", "Magic", "Rayuela", "Ave Rock", "Sello Fonema", "Generación 0", "Raíces", "Sandy Denny", "Museo de Música Contemporánea", "Peter Frampton", "Génesis", "Raúl Porchetto", "Ricardo Dal Farra", "Eternidad", "Carlos Cutaia", "Carola Cutaia", "Redd", "Rodolfo García", "Carlos Machi Rufino", "Héctor Starc", "Nito Mestre y Los Desconocidos de Siempre", "David Lebón", "Charly García", "Billy Bond", "Oscar López", "Fundación de Genética Humana", "Sazam Records", "Sr. Zutano", "Patricio Rey y los Redonditos de Ricota", "Tom Verlaine", "Television", "Horizonte", "Sergio Vainikoff", "Rubén Bloise", "Mario Vannini", "Hugo Ojeda", "Jorge Alfano", "David Lebón", "Charly García", "León Gieco", "Claudio Gabis", "Bill Bruford", "Yes", "Chick Corea", "Stan Getz", "Miles Davis", "Circle", "Return To Forever", "The Who"]

colaboradores = ["Alfredo Antonio Álvarez", "Rosa Corgatelli", "Juan Manuel Cibeira", "Andrés Alcaraz", "Juan Carlos Piña", "Rubén Andón", "Daniel D´Almeida", "Carlos Pratto", "Ivanoe Cartá"]

discos-libros = ["Ego/Elton John", "Diamantina Cocktail/Little River Band", "Nito Mestre y los Desconocidos de Siempre/Nito Mestre y los Desconocidos de Siempre", "Ciudad de Londres/Wings", "Horizonte/Horizonte", "Foot Loose & Fancy Free/Rod Stewart", "Watermark/Art Garfunkel", "Cornonstipicum/MIA", "Live/América", "Her Greatest Hits/Carole King", "Secrets/Herbie Hancock", "The Stranger/Billy Joel", "Retrato de.../Ray Charles", "Criminal Record/Rick Wakeman", "Apertura/Eternidad"]

espacios = ["Luna Park", "Teatro Lasalle"]

poster1 = "Bob Dylan"
+++

Nota de tapa: 
Crónica del regreso de Bob Dylan.
Reportajes:
David Gilmour. Tom Verlaine de Television. Bill Bruford. 
Entrevistas:
Horizonte. 4 Entrevistas: David Lebón, Charly García, León Gieco y Claudio Gabis.  Chick Corea. Pete Townshend.
Notas sobre:
Encuesta de la música Punk. 
Festejo del número 100 de Revista Pelo. 
Secciones:
Telex. Mareas: Carolina, Hot Tuna, Elton John, Forma de Vida, grupo Magic, Rayuela, Ave Rock, Generación 0, Raíces, Sandy Denny, Museo de Música Contemporánea, Peter Frampton. 
Sesiones: Génesis, Raúl Porchetto, Ricardo Dal Farra, Eternidad, Carlos Cutaia, Redd. Recitales: Nito Mestre y Los Desconocidos de Siempre, Sr. Zutano. 
Etcétera: Festival en Luna Park a beneficio, Patricio Rey y los Redonditos de Ricota. Avisos libres. Discos. Correo. 
