+++
title = "Número 102 - Año IX"
date = "1978-10-01"
numero = "102"

colaboradores= ["Alfredo Antonio Álvarez", "Rosa Corgatelli", "Juan Manuel Cibeira", "Andrés Alcaraz", "Juan Carlos Piña", "Rubén Andón", "Daniel D’Almeida", "Carlos Pratto", "Alberto Oliveira", "José Ángel Wolfman", "Gustavo Torres"]

artistas = ["The Rolling Stones", "Pastoral", "Jefferson Starship", "Elvis Costello", "Ian Anderson", "Jethro Tull", "Emilio Del Guercio", "Larry Coryell", "Ricardo Soulé", "Juan Del Barrio", "Ciro Fogliatta", "Gustavo Fedel", "Carlos Cutaia", "Raúl Porchetto", "Sr. Zutano", "Luis Alberto Spinetta", "Aucan"]

discos = ["Wild Tales/Graham Nash", "Please, Don´t Touch/Steve Hackett", "Journey/Idem", "Queen/Idem", "La Guía KC Para El Joven Moderno/King Crimson", "Inner Conflicts/Billy Cobham", "Pirámide/Alan Parson Project", "Roots/Genesis", "Imaginary Voyage/Jean Luc-Ponty", "Grease/Varios", "Southpaw/Gilbert O'Sullivan", "Eddie Money/Idem", "Búsqueda/Idem"]

poster1 = "The Rolling Stones"
+++

**Nota de tapa**: El Regreso de los Rolling Stones

**Reportajes**:  Pastoral. Jefferson Starship. Elvis Costello. Ian Anderson (Jethro Tull)

**Entrevistas**: Emilio Del Guercio. Larry Coryell. Ricardo Soulé.

**Notas sobre**:

 - Sobre teclados (encuesta a artistas: Juan Del Barrio, Ciro Fogliatta, Gustavo Fedel, Carlos Cutaia, Raúl Porchetto).
 - Falleció el Sr. Zutano.
 - Rock del celuloide.

**Secciones**:

 - Télex. Mareas. Sesiones. Etcétera. Avisos Libres. Discos.

 - Recitales: Luis Alberto Spinetta (Obras), Aucan (Teatro del Centro).

