+++
title = "Número 103 - Año IX"
date = "1978-11-01"
numero = "103"

colaboradores= ["Alfredo Antonio Álvarez", "Rosa Corgatelli", "Juan Manuel Cibeira", "Andrés Alcaraz", "Juan Carlos Piña", "Rubén Andón", "Daniel D’Almeida", "Carlos Pratto", "Alberto Oliveira", "José Ángel Wolfman", "Gustavo Torres"]

artistas =  ["Steve Howe", "Juan Carlos Kreimer", "Gonzalo Farrugia", "Weather Report", "Jaco Pastorius", "Alejandro Acuña", "Manolo Badrena", "Joe Zawinul", "Wayne Shorter", "Yes", "Gal Costa", "Rodolfo Mederos", "Carola Cutaia", "Nick Mason", "Brumario", "Al Di Meola", "Mike Schultz", "Bee Gees", "Peter Frampton", "Alice Cooper", "Aerosmith", "Keith Moon", "Genesis"] 

discos = ["Street Legal/Bob Dylan", "The Last Waltz/The Band", "Peter Gabriel/Idem", "And Then There Were Three/Genesis", "Heavy Weather/Weather Report", "La Patada Interior/Kate Bush", "Someday Man/Paul Williams", "Ciudad a Ciudad/Gerry Rafferty", "Cantando/Melissa Manchester"]

poster1 = "Keith Moon"
+++

**Póster:** Keith Moon

**Nota de tapa**: Steve Howe.

**Reportajes**:   Juan Carlos Kreimer. Gonzalo Farrugia. Weather Report: Jaco Pastorius, Alejandro Acuña, Manolo Badrena, Joe Zawinul, Wayne Shorter. 

**Entrevistas**: Yes. Gal Costa. Rodolfo Mederos. Carola Cutaia. Nick Mason. Brumario. Al Di Meola.


**Notas sobre**:

 - Sólo un chiste colosal: “Sgt. Pepper’s Lonely Hearts Club Band”, película dirigida por Mike Schultz con Bee Gees, Peter Frampton, Alice Cooper, Aerosmith.
 - Reflexiones póstumas: el bufón del rey. Keith Moon.
 - Genesis… y luego fueron cinco.

**Secciones**:

  - Télex. Mareas. Sesiones. Etcétera. Discos. Avisos Libres. 

