+++
title = "Número 104 - Año IX"
date = "1978-11-01"
numero = "104"

artistas = ["Kate Bush", "Gerry Rafferty", "Carlos Cutaia", "Lionel Hampton", "Tantor", "Rodolfo García", "Héctor Starc", "Carlos Machi Rufino", "Keith Emerson", "David Johansen", "Celeste Carballo", "Blondie", "Serú Girán", "Queen", "Bruce Springsteen", "Lynyrd Skynyrd", "Raúl Porchetto"]

colaboradores =["Alfredo Antonio Álvarez", "Rosa Corgatelli", "Juan Manuel Cibeira", "Andrés Alcaraz", "Juan Carlos Piña", "Daniel D’Almeida", "Carlos Pratto", "Lucía Almada", "José Ángel Wolfman", "Gustavo Torres"]

discos = ["Algunas Chicas/The Rolling Stones", "Un Lujo a Tu Alcance/Joe Cocker", "Serú Girán/Serú Girán", "Misa de los Esclavos/Hermeto Pascoal", "Sgt. Pepper’s Lonely Hearts Club Band/Peter Frampton-Bee Gees"]

libros = ["'Mama' escrito por Jim Morrison"]

peliculas = ["'Anocher' de Peter Lexter"]
+++

Poster Mick Jagger
**Nota de tapa**: Kate Bush

**Reportajes**: Gerry Rafferty

**Entrevistas**: Carlos Cutaia. Lionel Hampton. Tantor: Rodolfo García, Héctor Starc, Carlos Machi Rufino. Keith Emerson. David Johansen. Celeste Carballo. Blondie.

**Notas sobre**:

- Serú Girán: un viento frío e incómodo.
- Crónica show de Queen en Nueva Orleans.
- Bruce Springsteen: enfrentando la vida.
- Se separa Lynyrd Skynyrd. El legado grabado.

**Secciones**

- Télex. Mareas. Sesiones. Discos. Avisos Libres. 
- Recitales: Lionel Hampton All Stars Septet (Centro Cultural General San Martín). Raúl Porchetto (Centro de Artes y Música). 
