+++
title = "Número 105 - Año IX"
date = "1978-12-01"
numero = "105"

artistas = ["Charly García", "León Gieco", "Jorge Quevedo", "Leonardo Schultz", "Steve Winwood", "Phil Collins", "United Kingdom", "Queen", "Carlos Santana", "Patricia Mitsui", "Geoff Westen", "David Gilmour", "George Harrison", "Luis Alberto Spinetta", "Tantor", "Redd", "The Destroyers", "Rodolfo Mederos", "Raíces", "Jimmy Page", "Peter Frampton", "Keith Richards", "Craig Chaquico", "Jeff Beck", "Brian May"] 

colaboradores = ["Alfredo Antonio Álvarez", "Rosa Corgatelli", "Juan Manuel Cibeira", "Andrés Alcaraz", "Juan Carlos Piña", "César Prat", "Elizabeth Venica", "Daniel D’Almeida", "Carlos Pratto", "Lucía Almada", "José Ángel Wolfman", "Gustavo Torres"]
+++

**Nota de tapa**: Libro del año.

**Reportajes**: Charly García. León Gieco. Jorge Quevedo y Leonardo Schultz. Steve Winwood. Phil Collins. United Kingdom.

**Entrevistas**: Queen. Carlos Santana. Patricia Mitsui y Geoff Westen. David Gilmour.

**Notas sobre**:

- Divagues de la informática: La muerte del año (George Harrison).
- El negocio del rock clásico.
- Las grabadoras.
- Cine Rock ‘78.
- Luis Alberto Spinetta: Camino difícil.
- Perspectivas: Tantor, Redd y The Destroyers.
- Disco del año.
- Lo del año.- Los músicos analizan el rock ‘78: El Sonido del año.
- Rock Nacional ‘78.
- Los que vinieron.
- Cortes de pelo.
- Sintetizadores. Una caja de trucos electrónicos.
- Los recitales del año: Rodolfo Mederos, Raíces.
- Estrellas y guitarras: Jimmy Page, Peter Frampton, Keith Richards, Craig Chaquico. Jeff Beck, Brian May, y otros.

**Secciones**:

- Editorial. Movimientos. Lo que se dijo.

