+++

title = "Número 34 - Año III"

date = "1973-02-01"

numero = "034"

artistas = ["Vox Dei", "Leandro 'Gato' Barbieri", "Willy Quiroga", "Ricardo Soulé", "Rubén Basoalto", "Traffic", "Color Humano", "Eric Clapton", "Pete Townshend", "Ron Wood", "Steve Winwood", "Rick Grech", "Jim Capaldi", "Pajarito Zaguri", "Piel de Pueblo", "Mahatma", "Pete Townshend", "Danny Hutton", "Long John Baldry", "Carly Simon", "Julio Saez", "Miguel Peralta", "Escarcha", "Jorge Woimbaserer", "Neil Young", "Chicago", "Jorge Pistocchi", "Pescado Rabioso", "Aníbal Uset", "Héctor Ayala", "Vivencia", "Ringo Starr", "Aquelarre", "Pescado Rabioso", "Sui Generis", "Norberto Pappo Napolitano", "Raúl Porchetto", "León Gieco", "Miguel y Eugenio", "Roque Narvaja", "Orion's Beethoven", "Los Barrocos", "Shuggie Otis"]

colaboradores= ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Inés Castañeda", "Mario Albarracín", "Dolly Basch", "Juan Manuel Cibeira", "Miguel Gavalas", "Eduardo González", "María Cristina Palanca", "Guillermo Policastro", "María Teresa González Llamazares", "Rosa Corgatelli", "Enrique Vázquez", "José Luis Perotta", "María Marta Fernández", "Margarita Martínez", "Alfredo Álvarez", "Carmen Castañeda", "Graciela Garino", "Marcelo Sztrum"]

peliculas = ["Hasta que se ponga el sol, dirigida por Aníbal Uset"]

discos-libros = ["Sudamérica/Arco Iris", "Pappo's Blues Vol 3/Pappo's Blues", "Killer/Alice Cooper", "Octubre/Roque Narvaja", "Magos y Demonios/Uriah Heep", "Vida/Sui Generis", "Rhymes & Reasons/Carole King", "Vida y Vida de Sebastián/Vivencia"]

espacios = ["Teatro Olimpia", "Teatro Rainbow"]

poster1 = "Pink Floyd"

poster2 = "Carly Simon"

poster3 = "Eric Clapton"




+++

**Nota de tapa** Entrevista a Vox Dei (Willy Quiroga, Ricardo Soulé, Rubén Basoalto).

**Reportajes:** Carly Simon. Chicago. Reportaje a Héctor Ayala (dúo Vivencia) sobre la ópera "Vida y Vida de Sebastián". 

**Notas sobre:**


- Leandro 'Gato' Barbieri. 
- Traffic. 
- Color Humano. 
- Concierto en Teatro Rainbow de Eric Clapton, Pete Townshend, Ron Wood, Steve Winwood, Rick Grech, Jim Capaldi. 
- Nota Hablan 3: Pete Townshend, Danny Hutton, Long John Baldry.
- La violencia en el rock, con opiniones de Pelo, Julio Saez, Miguel Peralta (Escarcha), Jorge Woimbaserer (periodista). 
- Nota sobre Neil Young. 
- Crónica show de Pescado Rabioso.
- Nota sobre la primera película de rock: Hasta que se ponga el sol, de Aníbal Uset. 

**Secciones:**

- Discos. Correo.

- Opinión por Jorge Pistocchi.
 
- La Página Negra: Pajarito Zaguri, Piel de Pueblo, Mahatma.

- Variedades: Ringo Starr, Aquelarre, Pescado Rabioso,Sui Generis, Norberto Pappo Napolitano, Raúl Porchetto, León Gieco, Miguel y Eugenio, Roque Narvaja, Orion's Beethoven, Los Barrocos, Shuggie Otis.
