+++
title = "Número 35 - Año III"
date = "1973-03-01"
numero = "035"

artistas = ["Mick Jagger", "Paul McCartney", "Uriah Heep", "Aquelarre", "Emilio Del Guercio", "Rodolfo García", "Hugo González Neira", "Héctor Starc", "Yes", "Rick Wakeman", "Chris Squire", "Steve Howe", "Alan White", "Jon Anderson", "Orion’s Beethoven", "Grand Funk", "León Gieco", "Raúl Porchetto", "Miguel y Eugenio", "Jimmy Page", "Led Zeppelin", "Neil Merryweather", "Mama Lion", "John Lennon", "Yoko Ono", "Mick Jagger", "Jack Bruce", "Manfred Mann", "Earthband", "Wings", "La Máquina", "Sui Géneris", "La Banda del Oeste", "Escarcha", "Dulces", "Reprimenda", "Contraluz", "Giorgio", "Los Barrocos"]

colaboradores= ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Inés Castañeda", "Mario Albarracín", "Dolly Basch", "Juan Manuel Cibeira", "Miguel Gavalas", "Eduardo González", "María Cristina Palanca", "Guillermo Policastro", "María Teresa González Llamazares", "Rosa Corgatelli", "Enrique Vázquez", "José Luis Perotta", "María Marta Fernández", "Margarita Martínez", "Alfredo Álvarez", "Carmen Castañeda", "Graciela Garino", "Jorge Pistocchi", "Marcelo Sztrum"]

peliculas = ["Imagine, de John Lennon y Yoko Ono"]

discos-libros = ["Magos y Demonios/Uriah Heep", "Superangel/Orion's Beethoven", "Carly Simon/Carly Simon", "Su Violín Mágico y La Pesada/Jorge Pinchevsky", "Tea For The Tillerman/Cat Stevens", "Gary Glitter/Gary Glitter"]

eventos = ["Ciclo de Recitales en el Teatro Astral"]

espacios =["Teatro Astral (CABA)", "For Export (CABA)"] 

poster1 = "Mick Jagger"
+++

Póster Mick Jagger. 
Nota de tapa: Paul McCartney vuelve (y en vivo). 
Reportajes:
Uriah Heep. Grand Funk. Jimmy Page (Led Zeppelin). Neil Merryweather de Mama Lion. Manfred Mann (Earthband). Paul McCartney y Wings. Los Barrocos.
Entrevistas:
Orion´s Beethoven. Jack Bruce. La Máquina.
Notas sobre: 
Un año de Aquelarre (Emilio Del Guercio, Rodolfo García, Hugo González Neira, Héctor Starc). 
Abren el camino, la gira que emprendieron León Gieco, Raúl Porchetto y Miguel y Eugenio en formato acústico.
John y Yoko imaginan, sobre la película que estrenaron y disco con participación de Mick Jagger.
Ciclo de recitales en Teatro Astral: Sui Géneris, La Banda del Oeste, Escarcha, Dulces, Reprimenda, Contraluz, Giorgio. 
Secciones:
Correo. Discos.
Opinión por Jorge Pistocchi. 
Datos Totales: Yes, Rick Wakeman, Chris Squire, Steve Howe, Alan White, Jon Anderson. 
Variedades: Paul McCartney, Mick Jagger, For Export, y otros.
