+++
title = "Número 36 - Año III"
date = "1973-04-01"
numero = "036"

artistas = ["Manal", "Almendra", "Joe Cocker", "Fanny", "Gabriela", "Deep Purple", "León Gieco", "B.B. King", "John Kay", "Steppenwolf", "La Pesada del Rock and Roll", "Billy Bond", "Kubero Díaz", "Claudio Gabis", "Jorge Pinchevsky", "Isa Portugheis", "Alejandro Medina", "George Harrison", "Leandro 'Gato' Barbieri", "El Reloj", "Family", "Pescado Rabioso", "La Máquina", "Arco Iris", "Pacífico", "Color Humano", "Miguel Krochik", "Moris", "Tanguito", "Carola", "La Banda del Oeste", "Escarcha", "Gary Glitter", "Joan Baez", "Vox Dei", "Aquelarre"]

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Inés Castañeda", "Mario Albarracín", "Dolly Basch", "Juan Manuel Cibeira", "Miguel Gavalas", "Eduardo González", "María Cristina Palanca", "Jorge Pistocchi", "Marcelo Sztrum", "Guillermo Policastro", "María Teresa González Llamazares", "Rosa Corgatelli", "Osvaldo Sotelo", "Enrique Vázquez", "María Marta Fernández", "Margarita Martínez", "Alfredo Álvarez", "Carmen Castañeda", "Graciela Garino", "Hugo Tabachnik"]

discos-libros = ["The Magic Is Here Again/George Harrison", "Phoenix/Grand Funk", "Gabriela/Gabriela", "Live Peace In Toronto/Plastic Ono Band", "Smokin’s O.P.S./Bob Seger", "Future Games/Fleetwood Mac", "Música de Rock & Roll Para El Mundo/Ten Years After", "Stephen Stills 2/Stephen Stills"]

eventos = ["Festival de Triunfo del Frente Justicialista de Liberación en Club Argentino Juniors"]
+++

Póster Manal y Almendra. 
Nota de tapa: Reportaje Joe Cocker, su dramático regreso. 
Reportajes: 
Grupo Fanny. Gabriela. Deep Purple. B.B. King. John Kay (Steppenwolf).
Entrevistas: 
León Gieco. Family.
Notas sobre: 
George Harrison y su nuevos disco.
Leandro ‘Gato’ Barbieri. 
El Festival de Triunfo del Frente Justicialista de Liberación.
Crónica sobre show de El Reloj. 
Secciones: 
Cartelera. Correo. Discos.
Opinión Jorge Pistocchi. 
Datos Totales: La Pesada del Rock and Roll (Billy Bond, Kubero Díaz, Claudio Gabis, Jorge Pinchevsky, Isa Portugheis, Alejandro Medina). 
Lo Que Viene: Pescado Rabioso, La Máquina, Arco Iris, Pacífico, Color Humano, Miguel Krochik, Moris, Manal, Tanguito, Carola, La Banda del Oeste, La Máquina, Escarcha. Reportaje a Gary Glitter. 
Variedades: Joan Baez, Vox Dei, Aquelarre. 
