+++
title = "Número 37 - Año IV"
date = "1973-05-01"
numero = "037"

artistas = ["Led Zeppelin", "The Who", "Arco Iris", "Slade", "Kubero Díaz", "Elephant's Memory", "Color Humano", "Hare Krishna", "Jimi Hendrix", "Ten Years After", "Yoko Ono", "Alice Cooper", "Sui Géneris", "Pappo's Blues", "Leandro 'Gato' Barbieri", "Rock y Revolución", "Litto Nebbia", "Blops", "León Gieco", "Tarsia Jazz Club", "Sello Music Hall", "Cadenas"]

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Inés Castañeda", "Mario Albarracín", "Dolly Basch", "Juan Manuel Cibeira", "Miguel Gavalas", "Eduardo González", "María Cristina Palanca", "Jorge Pistocchi", "Marcelo Sztrum", "Guillermo Policastro", "María Teresa González Llamazares", "Rosa Corgatelli", "Osvaldo Sotelo", "Enrique Vázquez", "María Marta Fernández", "Margarita Martínez", "Alfredo Álvarez", "Carmen Castañeda", "Graciela Garino", "Mabel Lernoud", "Hugo Tabachnik"]

discos = ["Tommy/The Who", "Pescado 2/Pescado Rabioso", "Días de Blues/Días de Blues", "Odisea del Espacio/David Bowie", "Roberta Flack & Donny Hathaway/Roberta Flack & Donny Hathaway", "La Música Es Mi Vida/Billy Preston", "Tarkus/Emerson, Lake & Palmer", "Santana & Miles Live!/Carlos Santana y Buddy Miles"]

libros = ["Para la liberación del segundo sexo, autores varios, Ediciones De La Flor"]

espacios = ["Tarsia Jazz Club (CABA)"]

poster1 = "Led Zeppelin"
+++

Póster Led Zeppelin.
Nota de Tapa: 
Tommy ¿el hijo bobo del rock? (The Who).  
Reportajes:
Arco Iris. Slade. Color Humano. Ten Years After. Litto Nebbia.
Entrevistas:
Kubero Díaz. Elephant's Memory. Alice Cooper.
Notas sobre:
Hare Krishna en Buenos Aires. 
Yoko Ono.
Crónica show de Sui Géneris. 
Nota sobre Pappo´s Blues. 
Crónica de show de Leandro ‘Gato’ Barbieri.
Rock y Revolución. 
Blops.
Secciones:
En Cartel. 
Opinión por Jorge Pistocchi.
Serie Grandes Notas: Jimi Hendrix. 
Variedades: León Gieco, Tarsia Jazz Club, Sello Music Hall, Cadenas, libro "Para la liberación del segundo sexo" de autores varios, Ediciones De La Flor.
Discos. Avisos Libres. Correo.
