+++
title = "Número 38 - Año IV"
date = "1973-06-01"
numero = "038"

artistas = ["Alice Cooper", "Rolling Stones", "Carola", "Moris", "Black Sabbath", "David Bowie", "Iggy Pop", "Lou Reed", "Apple Records", "Black Sabbath", "New York Dolls", "Genesis", "Miguel y Eugenio", "Peter ‘Ginger’ Baker", "Cream", "Crosby, Stills, Nash & Young", "Stephen Stills", "Daniel Irigoyen", "Los Mentales", "Traffic", "Deep Purple", "Spooky Tooth", "Led Zeppelin", "Emerson, Lake & Palmer", "David Byron", "Uriah Heep", "Roque Narvaja", "Pedro Godoy", "Carlos Santana", "La Banda del Paraíso", "Oscar Bony", "Black Amaya", "Pipo Lernoud"] 

colaboradores= ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Inés Castañeda", "Mario Albarracín", "Dolly Basch", "Juan Manuel Cibeira", "Miguel Gavalas", "Eduardo González", "María Cristina Palanca", "Jorge Pistocchi", "Mabel Lernoud", "Marcelo Sztrum", "Hugo Tabachnik", "Guillermo Policastro", "María Teresa González Llamazares", "Rosa Corgatelli", "Osvaldo Sotelo", "Enrique Vázquez", "María Marta Fernández", "Margarita Martínez", "Alfredo Álvarez", "Carmen Castañeda"]

discos = ["Miguel y Eugenio/Miguel y Eugenio", "The Morning After/The J. Geils Band", "One Man Dog/James Taylor", "Salgan del Camino/Rockal y la Cría", "Headkeeper/Dave Mason", "Close to the Edge/Yes", "Alcánzame El Brillo De Sol/Peter Yarrow"]

poster1 = "Alice Cooper"
+++

Poster Alice Cooper.
Nota de tapa:
10 años de los Rolling Stones. 
Reportajes:
Black Sabbath. David Byron (Uriah Heep). Pedro Godoy.
Entrevistas:
Carola. Moris. Miguel y Eugenio. Peter ‘Ginger’ Baker (Cream)
Notas sobre:
La historia de Crosby, Stills, Nash & Young, contada por Stephen Stills.
Por Daniel Irigoyen (Los Mentales) desde París: Los Grandes Grupos en Vivo: Traffic, Deep Purple, Spooky Tooth, Led Zeppelin, Emerson, Lake & Palmer. 
Artesanos, La lucha en la sociedad de consumo. 
Secciones:
A Troche y Moche: David Bowie, Iggy Pop, Lou Reed, Apple Records, Black Sabbath, New York Dolls, Genesis. 
Opinión por Jorge Pistocchi.
Recitales: Roque Narvaja en Auditorio Kraft. 
En Cartel. Discos. Avisos Libres. Correo. Historieta: Golan Tarma (Por Hugo Tabachnik y Jorge Pistocchi).
Variedades: Carlos Santana, La Banda del Paraíso, Oscar Bony, Black Amaya, Pipo Lernoud. 


