+++
title = "Número 39 - Año IV"
date = "1973-07-01"
numero = "039"

artistas = ["Jimi Hendrix", "Frank Zappa", "Leon Russell", "Bette Midler", "Focus", "Thijs Van Leer", "Cuero", "Nacho Smilari", "Carlos Calabró", "Enrique Masllorens", "Carlos Piñata", "Albe Pavese", "Blood, Sweat and Tears", "Procol Harum", "John McLaughlin", "Mahavishnu Orchestra", "Richie Havens", "Family", "Roger Chapman", "Charlie Whitney", "Jim Cregan", "Tony Ashton", "Rob Townsend", "The Beatles", "Rod Stewart", "Faces", "Gustavo Santaolalla", "Hawkwind", "Gurú Maharaj-Ji", "Pipo Lernoud", "Paul McCartney", "Wings", "Azteca", "Vox Dei", "Ara Tokatlian", "David Bowie", "Pescado Rabioso", "Caballo a Vapor", "Carlos Santana"]

colaboradores= ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Inés Castañeda", "Mario Albarracín", "Dolly Basch", "Juan Manuel Cibeira", "Miguel Gavalas", "Eduardo González", "María Cristina Palanca", "Jorge Pistocchi", "Mabel Lernoud", "Marcelo Sztrum", "Hugo Tabachnik", "Guillermo Policastro", "María Teresa González Llamazares", "Rosa Corgatelli", "Osvaldo Sotelo", "Enrique Vázquez", "María Marta Fernández", "Margarita Martínez", "Alfredo Álvarez", "Carmen Castañeda"]

discos = ["Olas Danzantes/Focus", "Black Sabbath/Black Sabbath", "1962/1966/The Beatles", "Azteca/Azteca", "La Nave Infernal/Vox Dei", "Tango/Tango", "School's Out/Alice Cooper", "Tiempo Después/Cuero","Grand Wazoo/Frank Zappa", "Héroes de Guerra/Jimi Hendrix", "Kubero Díaz y La Pesada/Kubero Díaz"]

espacios = ["Auditorio Kraft"]
+++

Póster Color Jimi Hendrix. 
Nota de tapa: 
Entrevista a Frank Zappa. 
Reportajes:
Blood, Sweat and Tears. Procol Harum. John McLaughlin y la Mahavishnu Orchestra. Richie Havens. Rod Stewart y Faces.
Entrevistas:
Cuero (Nacho Smilari, Carlos Calabró, Enrique Masllorens, Carlos Piñata).
Notas sobre:
Leon Russell. 
Bette Midler (y mujeres del rock). 
Focus, reportaje a Thijs Van Leer y análisis de discografía.
Nota de Albe Pavese sobre su carrera.
Posible reunión de The Beatles.
Gurú Maharaj-ji con testimonios de Pipo Lernoud. 
Rock Alemán.
Secciones:
Anécdotas: Hawkwind. 
Datos Totales: Family (Roger Chapman, Charlie Whitney, Jim Cregan, Tony Ashton, Rob Townsend). 
Opinión por Jorge Pistocchi. 
En Cartel. Recitales: Gustavo Santaolalla en Auditorio Kraft. 
Troche y Moche: Paul McCartney, Wings, Azteca, Vox Dei. 
Discos. Avisos Libres. Correo. Historieta: Golan Tarma (Por Hugo Tabachnik y Jorge Pistocchi). Variedades: Vox Dei, Ara Tokatlian, David Bowie, Pescado Rabioso, Caballo a Vapor, Carlos Santana.
