+++
title = "Número 40 - Año IV"
date = "1973-08-01"
numero = "040"

artistas = ["The Who", "Little Richard", "Tina Turner", "Color Humano", "Ara Tokatlian", "Arco Iris", "León Gieco", "Willy Pedemonte", "Jorge Montes", "Carlos Joellen", "Grillo Parodi", "Marianne Faithfull", "David Bowie", "Orion's Beethoven", "Jimi Hendrix", "Chuck Wein", "Bob Hite", "Steve Howe", "Yes", "Roger Daltrey", "Miguel y Eugenio", "Jorge Durietz", "Contraluz", "Norberto Pappo Napolitano", "David Lebón", "Isa Portugheis", "Black Amaya", "Alejandro Medina", "Billy Bond", "Arco Iris", "Pappo´s Blues", "La Banda del Paraíso", "Hugo Tabachnik", "Claudio Gabis", "Alejandro Medina", "Jorge Montes", "Montes Mahatma", "Vox Dei", "Aquelarre"]

colaboradores= ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Inés Castañeda", "Mario Albarracín", "Dolly Basch", "Juan Manuel Cibeira", "Miguel Gavalas", "Eduardo González", "María Cristina Palanca", "Jorge Pistocchi", "Mabel Lernoud", "Marcelo Sztrum", "Hugo Tabachnik", "Guillermo Policastro", "María Teresa González Llamazares", "Rosa Corgatelli", "Osvaldo Sotelo", "Enrique Vázquez", "María Marta Fernández", "Margarita Martínez", "Alfredo Álvarez", "Carmen Castañeda", "Amelia Garibotti"]

peliculas = ["Rainbow Bridge, con Jimi Hendrix dirigida por Chuck Wein"]

discos = ["Color Humano/Color Humano", "A Los Ojos Del Sol/The Doors", "León Gieco/León Gieco", "Trilogy/Emerson, Lake & Palmer", "Houses Of The Holy/Led Zeppelin", "Ooh La La/Faces", "En Las Profundidades/Argent", "Despertemos en América/Litto Nebbia", "Quién Llegó Primero/Pete Townshend"]

eventos = ["Rock en la calle de los cines, en cine teatro Trocadero"]

espacios = ["Auditorio Kraft", "Teatro Ópera", "Teatro Astral", "Teatro Olimpia"]
+++

Póster The Who. 
Nota de Tapa: Reportaje a Little Richard. 
Reportajes:Reportaje a Ara Tokatlian (Arco Iris). Reportaje a Bob Hite. Reportaje a Roger Daltrey.  Reportaje a La Banda del Paraíso. 
Entrevistas:Contra Rosca: Entrevistas a Willy Pedemonte, Jorge Montes, Carlos Joellen, Grillo Parodi. Entrevista a Orion´s Beethoven. Entrevista a Steve Howe (Yes).
Entrevista a Marianne Faithfull.
Notas sobre
Nota sobre Tina Turner.
Crónica sobre show de Color Humano en Teatro Ópera.
Nota de León Gieco sobre su primer disco. 
David Bowie. 
Película "Rainbow Bridge", con Jimi Hendrix dirigida por Chuck Wein.
Secciones:
Anécdotas: nota sobre festivales.
Recitales: Miguel y Eugenio en Teatro Olimpia, Pablo y Jorge Durietz, Contraluz en Auditorio Kraft; Norberto Pappo Napolitano, David Lebón, Isa Portugheis, Black Amaya, Alejandro Medina y Billy Bond; Arco Iris en Teatro Ópera, Pappo´s Blues en Teatro Astral.
Discos. En Cartel.
Nota Opinión por Jorge Pistocchi. 
Poesía de Hugo Tabachnik. Avisos Libres. Correo. Historieta: Golan Tarma (Por Hugo Tabachnik y Jorge Pistocchi). Variedades: Claudio Gabis, Alejandro Medina, Jorge Montes, Montes Mahatma, Vox Dei, Aquelarre, ciclo "Rock en la calle de los cines". 
