+++
title = "Número 41 - Año IV"
date = "1973-09-01"
numero = "041"

artistas = ["Joe Cocker", "Edgar Winter", "Argent", "Carly Simon", "James Taylor", "Vox Dei", "Willy Quiroga", "Ricardo Soulé", "Rubén Basoalto", "Javier Martínez", "Manal", "Montes Mahatma", "King Crimson", "Peter Frampton", "Camello", "Eagles", "Moody Blues", "Bob Dylan", "Kris Kristofferson", "Sam Peckinpah", "Eric Clapton", "Sui Géneris", "Charly García", "Nito Mestre", "Moris", "Atlantis", "El Reloj", "Ensamble Musical Buenos Aires", "Pajarito Zaguri", "Litto Nebbia", "John Mayall", "Ara Tokatlian", "Enrique Villegas", "Jorge Pinchevsky"]
 
colaboradores= ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Inés Castañeda", "Mario Albarracín", "Dolly Basch", "Juan Manuel Cibeira", "Miguel Gavalas", "Eduardo González", "María Cristina Palanca", "Jorge Pistocchi", "Mabel Lernoud", "Marcelo Sztrum", "Hugo Tabachnik", "Guillermo Policastro", "María Teresa González Llamazares", "Rosa Corgatelli", "Osvaldo Sotelo", "Enrique Vázquez", "María Marta Fernández", "Margarita Martínez", "Alfredo Álvarez", "Carmen Castañeda"]

peliculas = ["Billy The Kid, con Bob Dylan, Kris Kristofferson, dirigida por Sam Peckinpah"]

discos = ["Camelo/Humple Pie", "Es Una Nube No Hay Duda/Vox Dei", "A Través de los Años/John Mayall", "Muerte en la Catedral/Litto Nebbia", "Días de Sol/Lighthouse", "Foghat 2/Foghat"]

eventos = ["Festival de Rock de Verano, en Watkins Glen (NY)"]
+++

Póster Joe Cocker. 
Nota de tapa: 
Edgar Winter. 
Reportajes:
Javier Martínez (Manal). King Crimson. Peter Frampton (Camello). Eagles. 
Entrevistas:
Vox Dei (Willy Quiroga, Ricardo Soulé, Rubén Basoalto). Montes Mahatma. Sui Géneris. Atlantis. El Reloj.
Notas sobre:
Carly Simon y James Taylor. 
"Festival de Rock de Verano", en Watkins Glen (NY). 
Película "Billy The Kid" con Bob Dylan, Kris Kristofferson, dirigida por Sam Peckinpah. Notas Especiales: Eric Clapton.
Anticipo primer libro de Moris.  
Secciones:
Ficha Argent. 
Perfiles: Moody Blues. 
Avisos Libres. En Cartel. Discos. Historieta: Golan Tarma (Por Jorge Pistocchi). Correo. Variedades: La Biblia por el Ensamble Musical Buenos Aires, Pajarito Zaguri, Litto Nebbia, Revista Pelo, John Mayall, Ara Tokatlian, Enrique Villegas, Jorge Pinchevsky.
