+++
title = "Número 42 - Año IV"
date = "1973-10-01"
numero = "042"

artistas = ["Janis Joplin", "Carlos Santana", "Raúl Porchetto", "Materia Gris", "Yes", "Jon Anderson", "Alan White", "Fleetwood Mac", "Norberto Pappo Napolitano", "Escarcha", "Espíritu", "Mesías", "Charly García", "María Rosa Yorio", "David Gilmour", "Pink Floyd", "Keith Emerson", "Emerson, Lake & Palmer", "Jethro Tull", "Elton John", "Cat Stevens", "John Lennon", "George Harrison", "David Bowie", "Gary Glitter", "Rod Stewart", "Sandy Denny", "Comandante Energía", "Ana Podrida", "Jim Croce", "Modern Jazz Quartet", "El Reloj", "León Gieco", "Montes Mahatma", "Deep Purple", "Jorge Rivero", "Ernesto Aparicio", "Pipo Mancera", "Color Humano", "Aquelarre", "Jorge Montes", "King Crimson", "Sacramento", "Javier Martínez", "Carlos Daniel", "La Máquina", "El Reloj", "Avante Phylum", "Litto Nebbia", "Moris", "Orion’s Beethoven", "Leandro ‘Gato’ Barbieri", "Ara Tokatlian", "Pepe Peña", "Peter Green", "Fleetwood Mac", "Pink Floyd", "Billy Cobham", "Denny Laine", "Tempest", "Strawbs", "The Rolling Stones", "Yes", "Marc Bolan", "Rick Grech", "David Bowie", "Blood, Sweat and Tears", "Yoko Ono", "Ray Manzarek", "John Lennon", "George Harrison", "Neil Young", "Papa John Creach"]

colaboradores=  ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Inés Castañeda", "Mario Albarracín", "Dolly Basch", "Juan Manuel Cibeira", "Miguel Gavalas", "Eduardo González", "María Cristina Palanca", "Jorge Pistocchi", "Mabel Lernoud", "Marcelo Sztrum", "Hugo Tabachnik", "Guillermo Policastro", "María Teresa González Llamazares", "Rosa Corgatelli", "Osvaldo Sotelo", "Enrique Vázquez", "María Marta Fernández", "Margarita Martínez", "Alfredo Álvarez", "Carmen Castañeda"]

discos = ["Somos Una Banda Americana/Grand Funk", "Séptimo Morado/Moody Blues", "Volumen 4/Pappo's Blues", "Viviendo en un Mundo Material/George Harrison", "Días de Mariposas/Bob McBride", "No Secrets/Carly Simon", "Caballo Vapor/Caballo Vapor"]

poster1 = "Janis Joplin"
+++

Poster Janis Joplin. 
Nota de Tapa:
Reportaje a Carlos Santana. 
Reportajes:
Materia Gris. Fleetwood Mac. Norberto Pappo Napolitano. Keith Emerson, de Emerson, Lake & Palmer. Deep Purple.
Entrevistas:
Raúl Porchetto. Yes (Jon Anderson, Alan White). David Gilmour (Pink Floyd). Comandante Energía (Ex Ana Podrida).  
Notas sobre:
Crónica de show en Teatro Astral de Escarcha, Espíritu, Mesías, Raúl Porchetto, Charly García, María Rosa Yorio. 
Jethro Tull. 
Nota Análisis I: Los Solistas Ingleses (Elton John, Cat Stevens, John Lennon, George Harrison, David Bowie, Gary Glitter, Rod Stewart, Sandy Denny). 
Jim Croce.
Texto de Jorge Rivero y Ernesto Aparicio sobre el rock nacional previo a la realización de un corto de cine sobre la temática. 
Secciones:
Avisos Libres. En Cartel. 
Recitales: Modern Jazz Quartet en Gran Rex, El Reloj en Teatro Astral, León Gieco en Teatro Odeón, Montes Mahatma en Teatro Sha. 
Carta Abierta a Pipo Mancera, por Jorge Pistocchi. 
Discos. Correo. Historieta: Golan Tarma (Por Jorge Pistocchi). 
Variedades: Color Humano, Aquelarre, Jorge Montes, King Crimson, La Biblia, Sacramento, Javier Martínez, Montes Mahatma, Carlos Daniel, La Máquina, El Reloj, Escarcha, Avante Phylum, Litto Nebbia, Moris, Orion's Beethoven, Leandro ‘Gato’ Barbieri, Modern Jazz Quartet, Hasta que se ponga el sol, Ara Tokatlian, Pepe Peña, Peter Green, Fleetwood Mac, Pink Floyd, Billy Cobham, Slick & Kantner, Jethro Tull, Denny Laine, Tempest, Strawbs, The Rolling Stones, Yes, Marc Bolan, Rick Grech, David Bowie, Blood, Sweat and Tears, Yoko Ono, Sgt. Pepper, Ray Manzarek, John Lennon, George Harrison, Neil Young, Papa John Creach. 
