+++
title = "Número 43 - Año IV"
date = "1973-11-01"
numero = "043"

artistas = ["Santana", "Jimi Hendrix", "Moris", "Carlos D´Auria", "Sam Peckinpah", "Wilmar Caballero", "Daniel Ripoll", "Oscar Araiz", "Norman Jewison", "Contraluz", "Luis Alberto Spinetta", "Miguel Grinberg", "Invisible", "Hidalgo Boragno", "Antonin Artaud", "Deep Purple", "Grand Funk", "Carole King", "Bob Dylan", "Stephen Stills", "Paul Simon", "Carly Simon", "James Taylor", "Johnny Winter", "Melanie", "Carlos Santana", "Paul McCartney", "Linda McCartney", "Ringo Starr", "Billy Fury", "Keith Moon", "David Essex", "Claude Whatham", "Los Jaivas", "David Lebón", "Blood, Sweat and Tears", "Mesías Reales"]

colaboradores= ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Inés Castañeda", "Juan Manuel Cibeira", "Miguel Gavalas", "Eduardo González", "María Cristina Palanca", "Jorge Pistocchi", "Mabel Lernoud", "Hugo Tabachnik", "Guillermo Policastro", "María Teresa González Llamazares", "Rosa Corgatelli", "Reggie Eisele", "Juan Araoz", "María Marta Fernández", "Alfredo Álvarez", "Carmen Castañeda"]

peliculas = ["‘Pat Garret and Billy The Kid’ de Sam Peckinpah", "‘Jesucristo Superstar’ dirigida por Norman Jewison", "‘That´ll Be The Day’ con Ringo Starr, Billy Fury, Keith Moon y David Essex, dirigida por Claude Whatham"]

medios = ["‘Alternativa’ conducción Wilmar Caballero por Radio Antártida", "‘Algún Día’, con Daniel Ripoll por Radio Antártida"]
Discos = ["Artaud/Pescado Rabioso", "Red Rose Speedway/Wings", "Treinta Minutos de Vida/Moris", "Dispárale a la Fábrica de Fantasía/Traffic", "Contraluz/Contraluz", "Confesiones de Invierno/Sui Generis", "Chapter VII/The Buddy Miles Band", "Flo & Eddie/Flo & Eddie", "Frampton's Camel/Peter Frampton", "Penguin/Fleetwood Mac", "Razamanaz/Nazareth", "Son Of Cactus/The New Cactus Band", "Wishbone Four/Wishbone Ash", "Uriah Heep Live/Uriah Heep", "There Goes Rhymin Simon/Paul Simon"]
Libros = ["‘Ahora Mismo’, de Moris", "‘Introducción al Rock And Roll’, de Carlos D´Auria", "‘Poemas de los Ángeles Náufragos’, de Raúl Núñez"]
Eventos = [ ]
Espacios = ["Teatro Astral", "Parque Centenario", "Plaza Francia"]
+++

Suplemento y póster color: Santana. 
Nota de Tapa:
Jimi Hendrix. 
Reportajes:
Deep Purple. David Lebón. 
Entrevistas:
Grand Funk. Carlos Santana y cobertura de show en Buenos Aires. Paul y Linda McCartney. 
Notas sobre:
Crónica show Luis Alberto Spinetta en Teatro Astral, con participación de Miguel Grinberg.
Análisis II: Los solistas de EEUU, Carole King, Bob Dylan, Stephen Stills, Paul Simon, Carly Simon, James Taylor, Johnny Winter, Melanie.
Nota sobre película "That’ll Be The Day", con Ringo Starr, Billy Fury, Keith Moon y David Essex, dirigida por Claude Whatham. 
Nota sobre Los Jaivas.
Nota sobre Blood, Sweat and Tears. 
Secciones:
Agenda. Variedades: Moris, Carlos D´Auria, película ‘Pat Garret and Billy The Kid’ de Sam Peckinpah, Wilmar Caballero, Daniel Ripoll, Parque Centenario, Plaza Francia, Oscar Araiz, ‘Jesucristo Superstar’ dirigida por Norman Jewison. Entrevista a Contraluz. 
Noticias: Invisible, Hidalgo Boragno, Antonin Artaud. 
Canciones: Jimi Hendrix. 
Discos Inéditos: Chapter VII The Buddy Miles Band, Flo & Eddie de Flo & Eddie, Frampton's Camel de Peter Frampton, Penguin de Fleetwood Mac, Razamanaz de Nazareth, Son Of Cactus de The New Cactus Band, Wishbone Four de Wishbone Ash, Uriah Heep Live de Uriah Heep, There Goes Rhymin Simon de Paul Simon. 
Opinión: La Tierra Asesinada por Jorge Pisctocchi. 
Nuevos Grupos: Entrevista a Mesías Reales. 
Discos. Correo. Golan Tarma (Por Jorge Pistocchi). Avisos Libres. Variedades.
