+++
title = "Número 44 - Año IV"
date = "1973-12-01"
numero = "044"

artistas = ["Eric Clapton", "Led Zeppelin", "Johnny Byrne", "Paul Zindel", "Grupo 73", "Mick Jagger", "Rolling Stones", "Moris", "Billy Preston", "Invisible", "Luis Alberto Spinetta", "Carlos ‘Machi’ Rufino", "Héctor 'Pomo' Lorenzo", "Robert Fripp", "La Mahavishnu Orchestra", "John McLaughlin", "Cadenas", "Eric Clapton", "Jeff Beck", "Jimmy Page", "Alvin Lee", "Ritchie Blackmore", "Peter Green", "George Harrison", "Keith Richard", "Peter Townshend", "Elton John", "León Gieco", "La Banda de Caballos Cansados", "Rubén Batan", "Vicente Busso", "Rodolfo Gorosito", "Ave Rock", "Claudio Gabis", "Gurú Maharaj Ji", "José Luis González", "Orion’s Beethoven", "Nacho Smilari", "Máquina", "Héctor Boo Guerrero", "Barrocos", "Virgem", "Joe y Luis", "Litto Nebbia", "La Biblia", "Trío Pascual", "Gustavo Santaolalla", "Ballena Erótica", "León Gieco", "Alvin Lee", "Ringo Starr", "Frank Zappa", "The Who", "David Bowie", "Chris Jagger", "Nicky Hopkins", "Soft Machine", "Bill Wyman", "David Bowie", "Eno", "Ray Davies", "Grateful Dead", "The Allman Brothers", "Alice Cooper"]

colaboradores= ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Inés Castañeda", "Juan Manuel Cibeira", "Miguel Gavalas", "Eduardo González", "María Cristina Palanca", "Jorge Pistocchi", "Guillermo Policastro", "María Teresa González Llamazares", "Rosa Corgatelli", "Reggie Eisele", "María Marta Fernández", "Hugo Tabachnik", "Carlos Pratto", "Alfredo Álvarez", "Carmen Castañeda"]

discos = ["Art Garfunkel/Art Garfunkel", "Banda de sonido de film Jimi Hendrix/Jimi Hendrix", "Islands/King Crimson", "The Yes Album/Yes", "After the Goldrush/Neil Young", "The Allman Brothers Band/The Allman Brothers Band", "Mr. Magic Man/Wilson Pickett"]

libros = ["'El Hombre de los Chanchos' de Paul Zindel"]

espacios = ["Teatro Libertador"]
+++

Póster Eric Clapton. 
Nota de Tapa: 
El Récord Led Zeppelin en Vivo. 
Reportajes:
Robert Fripp. 
El Camino: reportaje a Claudio Gabis (Por Jorge Pistocchi).
Entrevistas:
Mick Jagger. Elton John. Ave Rock. 
Notas sobre:
Crónica del show "La Vuelta de Moris" en Teatro Libertador. 
Billy Preston. 
Debut de Invisible (Luis Alberto Spinetta, Carlos ‘Machi’ Rufino, Héctor ‘Pomo’ Lorenzo). La Mahavishnu Orchestra de John McLaughlin. 
Cadenas.
Análisis III: Los Guitarristas Ingleses, Eric Clapton, Jeff Beck, Jimmy Page, Alvin Lee, Ritchie Blackmore, Peter Green, George Harrison, Keith Richard, Peter Townshend.
Nota sobre Gurú Maharaj Ji. 
Secciones:
Variedades: opinión de Daniel Ripoll, cuento de Johnny Byrne, libros: "El Hombre de los Chanchos" de Paul Zindel, Grupo 73. Recitales, letras, correo. cine, radio, ferias. 
Discos. Avisos Libres. 
Datos Totales: León Gieco y la Banda de Caballos Cansados (Rubén Batan, Vicente Busso, Rodolfo Gorosito).
Principales Asesinos (sección ecológica). 
Golan Tarma (Por Jorge Pistocchi). 
Variedades: José Luis González (Orion’s Beethoven), Nacho Smilari, Máquina, Héctor Boo Guerrero, Barrocos, Virgem, Joe y Luis, Litto Nebbia, La Biblia, Trío Pascual, Gustavo Santaolalla, Ballena Erótica, León Gieco, Alvin Lee, Ringo Starr, Frank Zappa, The Who, David Bowie, Chris Jagger, Nicky Hopkins, Soft Machine, Bill Wyman, David Bowie, Eno, Ray Davies, Grateful Dead, The Allman Brothers, Alice Cooper, y otros. 
