+++
title = "Número 233"
date = "1985-02-01"
numero = "233"

artistas = ["Julian Lennon", "INXS", "Yes", "Rock In Río", "Sello Factory", "Sello Rough Diamond", "Mute", "Cherry Red", "Crass", "Spectrum Records", "Meat Loaf", "Prince", "Linda Ronstadt", "Gary Numan", "Roger Daltrey", "Johnny Rotten Lydon", "Andy Anderson", "The Cure", "Eddie Grant", "Bettina Goldin", "María Marta Reyes", "Oscar Moro", "Héctor Starc", "Beto Satragni", "Boy George", "Culture Club", "Gabriel Maccioco", "Abrazas Producciones", "Virgin Records", "Mario Luna", "Los Enanitos Verdes", "Ringo Starr", "Raúl Porchetto", "Fito Páez", "Duran Duran", "Sting", "Twisted Sister", "Dee Snider", "Eddie Ojeda", "Jay Jay French", "Mark Mendoza", "A.J.Pero", "Bruce Springsteen", "G.I.T.", "Pablo Guyot", "Willy Iturri", "Alfredo Toth", "Paul Young", "Super Yo-Yo", "Sirso Iseas", "Daniel Alambre González", "Alambre González", "Guillermo Montserrat", "Jorge Aprile", "Cristóbal Koeraus", "Woodstock", "Rock In Río", "Steve Wozniak", "Nina Hagen", "Danny Peyronel", "Salvador Domínguez", "Michel Peyronel", "Banzai", "Tarzen", "Spinetta Jade", "Luis Alberto Spinetta", "Mono Fontana", "Lito Epumer", "César Franov", "Pomo", "Pedro Aznar", "Jon Anderson", "Chris Squire", "Trevor Rabin", "Tony Kaye", "Freddy Mercury", "Queen", "Charly García", "Soda Stereo", "Stray Cats", "Elton John", "Huey Lewis"]

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Manuel Cibeira", "Osvaldo Marzullo", "Febe Defelipe", "Gabriela Martini", "Néstor Freije", "Federico Oldenburg", "Raúl Molina", "Oscar Botto", "Jorge Bucceri", "Sergio Diadizo", "María Inés Gutiérrez", "José Ángel Wolfman", "Kurt Loder", "Raúl Molina"]

medios = ["Rock & Pop"]

discos = ["Lernertres/Alejandro Lerner", "El Mundo Puede Mejorar/Raúl Porchetto", "Himno De Mi Corazón/Los Abuelos de la Nada", "Mahavishnu/Mahavishnu Orchestra", "Festividades del Suelo/Vangelis", "Despertando Con La Casa En Llamas/Culture Club"]

eventos = ["Festival de Música Contemporánea (La Falda)", "Woodstock", "Rock In Río", "Festival de la Isla de Wight (1969)", "US Festival (1982)", "Rock in Bali"]

espacios = ["Estadio Chateau Carreras"]
+++

Póster INXS. 
Nota de tapa: Julian Lennon ¿es un fraude?  
Entrevistas:
Bruce Springsteen. G.I.T.. Paul Young. Super Yo-Yo. Freddy Mercury. Nina Hagen.
Notas sobre: 
Twisted Sister. 
Festivales (de Woodstock a Rock in Río). 
Secciones:
Informasa.
En vivo: Spinetta Jade, Rock in Bali. Crónica Yes en Velez Sarsfield. 
Rocka Rolla: Charly García, Soda Stereo, Boy George, Enanitos Verdes, y otros. Discos, Correo. Flashes. Cartelera. Avisos Libres.
