+++
title = "Número 244"
date = "1985-07-01"
numero = "244"

artistas = ["Los Violadores", "Charly García", "Suéter", "G.I.T.", "Lou Reed", "Duran Duran", "Queen", "Sting", "Eduardo Marrone", "Bruce Springsteen", "Andrés Calamaro", "Saxon", "Prince", "Sachet", "Soda Stereo", "Emerson, Lake & Powell", "Spandau Ballet", "Pat Benatar", "Darryl Hannah", "Steve Van Zandt", "Sammy Hagar", "Robin Black", "Gustavo Cerati", "Madonna", "Boomtown Rats", "Live Aid", "Vitico", "Riff", "Tears for Fears", "Roland Orzábal", "Graffiti", "Efe Eme", "Eduardo Carbi", "Ariel Pozzo", "Fabián Llonch", "Alfredo Norese", "Héctor Mansur", "Pablo Granados", "Miguel Villalba", "Miguel Zavaleta", "Suéter", "Pat Metheny", "Howard Jones", "Queen", "Vivian Campbell", "Jimmy Bain", "Ronnie James Dio"]

colaboradores=  ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Manuel Cibeira", "Febe Defelipe", "Gabriela Martini", "Néstor Freije", "Federico Oldenburg", "Adriana Morera", "Oscar Botto", "Jorge Bucceri", "Eduardo Fortunato"]

discos = ["Strong Arm Metal/Saxon", "Sueño en Acción/Howard Jones", "El Fuego Inolvidable/U2", "La Vuelta Al Mundo En Un Día/Prince And The Revolution"]

eventos = ["Conciertos en Londres y Filadelfia a beneficio Etiopía (1985)", "XII Festival Mundial de la Juventud y los Estudiantes (URSS)"]

espacios = ["Wembley Stadium", "John F. Kennedy Stadium", "Stud Free Pub"]
+++

**Póster**: Ratt. 

**Nota de tapa**: Festival a beneficio de Etiopía con Duran Duran, Queen, Sting, y otros.

**Reportajes**: Madonna.

**Entrevistas**: Gustavo Cerati. Vitico. Tears For Fears. Pat Metheny. Howard Jones.

**Notas sobre**:

- El nuevo rock rosarino: Graffiti y Efe Eme

**Secciones**:

- Editorial. Discos. Cartelera. Avisos Libres. Flashes.

- Informasa: Los Violadores, Charly García, Suéter, G.I.T., Lou Reed, y otros. 
En Primera Persona: Miguel Zavaleta.
