+++
title = "Número 248"
date = "1985-09-01"
numero = "248"

artistas = ["Bruce Springsteen", "Andrés Calamaro", "Culture Club", "Jon Moss", "Live Aid", "Ariel Rot", "Madonna", "Leonor Marchesi", "Charly García", "Gustavo Bazterrica", "Fito Páez", "Bruce Springsteen", "Van Halen", "David Lee Roth", "Edward Van Halen", "Pelvis", "U2", "Bono", "Paul Bono Hewson", "Dave 'The Edge' Evans", "Adam Clayton", "Larry Mullen Jr.", "Pipo Cipolatti", "Los Twist", "Alejandro Lerner", "Los Redonditos de Ricota", "Patricio Rey y los Redonditos de Ricota", "Moris", "Willie and the Poor Boys", "Bill Wyman", "Robert Plant", "Eric Clapton"]

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Manuel Cibeira", "Federico Oldenburg", "Javier López", "Gustavo Lladós", "Sergio Christiansen", "Raúl Molina", "Oscar Botto", "Jorge Bucceri", "Eduardo Fortunato", "Robert Palmer"]

discos = ["Giros/Fito Páez", "Born In The USA/Bruce Springsteen", "The Dream of the Blue Turtles/Sting", "Cirugía Fatal/Bunker", "Prendas Íntimas/Abrelatas", "Rocas Vivas/Miguel Mateos, Zas", "El Paso de Luis/Os Paralamas Do Sucesso"]

eventos = ["Rock & Pop Festival", "La Fiesta del Desalojo (Stud Free Pub cierre)"]

espacios = ["Stud Free Pub", "Luna Park", "Cemento", "Estadio Obras Sanitarias"]

poster1 = "Live Aid"
+++

**Póster**: Live Aid

**Nota de tapa**: Bruce Springsteen. 

**Reportajes**: Bruce Springsteen. Van Halen. 

**Entrevistas**: Fito Páez. Pelvis. Pipo Cipolatti. Robert Plant. Eric Clapton. 

**Notas sobre**:

- U2. 

- Crónica Alejandro Lerner en Luna Park.

- "Willie and the Poor Boys" de Bill Wyman. 

**Secciones**:

- En vivo: Los Redonditos de Ricota, Moris. 

- Informasa: Andrés Calamaro, Culture Club, Leonor Marchesi y otros. 

- Cartelera. Correo. Discos.
