+++
title = "Número 251"
date = "1985-10-01"
numero = "251"

artistas = ["Soda Stereo", "Thompson Twins", "Pedro Pujó", "Zas", "Orchestral Manoeuvres in the Dark", "Microfón", "Mandioca", "Los Breteles", "The Communards", "A Flock of Seagulls", "Miguel Mateos", "Carlos Cutaia", "Jengibre", "Allen Records", "Tina Turner", "Bryan Adams", "Virus", "Dire Straits", "Jeff Beck", "Andrés Calamaro", "Prince", "Alphonso S’Entrega", "Charly García", "Daniel Morano", "Sergio Nacif", "Aníbal García", "Marcelo Pelater", "Rinaldo Rafanelli", "Richard Coleman", "Isabel de Sebastián", "Fernando Samalea", "Gonzo Palacios", "Gonzalo Palacios", "Julio Lala", "Javier Calamaro", "Gabriel Reyna", "Frappé", "Charly Alberti", "Fabián Von Quintiero", "Los Encargados", "Ariel Rot", "Daniel Melero", "Howard Jones", "Fito Páez", "Nina Hagen", "G.I.T.", "Virus", "Los Abuelos de la Nada", "INXS", "La Torre", "Charly Alberti", "Federico Moura", "Oscar López", "Luca Prodan", "Gustavo Cerati", "Miguel Mateos", "Zas", "Alberto Ohanian", "Carlos Rodríguez Ares", "Carlos Polimeni", "La Unión"]

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Manuel Cibeira", "Federico Oldenburg", "Javier López", "Gustavo Lladós", "Sergio Christiansen", "Raúl Molina", "Enrique Calabrese", "Fernando Doti", "Mario Rodríguez", "Oscar Botto", "Jorge Bucceri", "Eduardo Fortunato"]

peliculas = ["Sid & Nancy Love Kills de Alex Cox"]

discos = ["Flash/Jeff Beck", "Steps in Time/King", "Caza mayor y menor/A-Ha", "The Secret of Association/Paul Young"] 

eventos = ["Festival Rock & Pop" ]
+++

Póster Accept. 
Nota de tapa: Soda Stereo. 
Reportajes:
Alphonso S’Entrega. 
Entrevistas:Entrevista a Jeff Beck. Entrevista a Andrés Calamaro.Entrevista a Prince. 
Notas sobre: 
El nuevo rock argentino: Richard Coleman, Isabel de Sebastián, Fernando Samalea, Gonzo Palacios, y otros.
Howard Jones. 
Festival Rock & Pop.
Secciones:
En Vivo: Los Encargados, Ariel Rot.
Informasa: Thompson Twins, Pedro Pujó, Zas, y otros. 
Cartelera. Discos. Correo. Flashes. 
