+++
title = "Número 254"
date = "1985-11-01"
numero = "254"

artistas = ["Bob Geldof", "Los Redonditos de Ricota", "Patricio Rey y sus Redonditos de Ricota", "Sumo", "Charly García", "Zas", "Púrpura", "The Police", "Oscar Moro", "Beto Satragni", "Hellion", "Go Go´s", "Belinda Carlisle", "Super Yo Yo", "Sirso Iseas", "Alambre González", "Hanoi Rocks", "Los Abuelos de la Nada", "Riff", "Fito Páez", "Juan Carlos Baglietto", "Raúl Porchetto", "Emerson, Lake & Palmer", "Cozy Powell", "David Lebón", "Metropoli", "Virus", "Van Halen", "Whitesnake", "Quiet Riot", "Los Twist", "Bronski Beat", "Black Sabbath", "Roxy Music", "Ian Guillan", "Los Enanitos Verdes", "Ozzy Osbourne", "Bryan Ferry", "Joe Lynn Turner", "Rainbow", "La Torre", "RCA", "Kate Bush", "Alcatrazz", "Los Violadores", "John Fogerty", "Eurythmics", "Supertramp", "Gabriel Lede", "David Byron", "Carlos Cutaia", "León Gieco", "Gabriel Lede", "Nicholas 'Razzle' Dingley", "Pil Trafa", "Gustavo Cerati", "Daniel Melero", "Charly García", "Spinetta Jade", "Alejandro Lerner", "Yes", "INXS", "Quiet Riot", "La Unión", "Ariel Rot", "Blitz", "Tears For Fears", "Roland Orzábal", "Curt Smith", "Bruce Springsteen", "Mark Knopfler", "Dire Straits", "Metrópoli", "Clap", "Simple Minds", "Los Encargados", "Sade", "La Sobrecarga", "Simple Minds", "Paul Young", "Luca Prodan", "Soda Stereo", "Fricción", "Fernando Samalea", "Miguel Cantilo", "Gustavo Bazterrica"]

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Manuel Cibeira", "Federico Oldenburg", "Javier López", "Gustavo Lladós", "Raúl Molina", "Nora Fisch", "Enrique Calabrese", "Mario Rodríguez", "Oscar Botto", "Jorge Bucceri", "Eduardo Fortunato", "Cristina Aledo", "Enrique Soba"]

eventos = ["Live Aid", "Festival Rock & Pop", "Presentación de Piano Bar" ]

espacios = ["La Esquina del Sol", "Luna Park"]

poster1 = "Sting"
+++

**Póster**: Sting

**Nota de tapa**: Libro del Año 1985. Bob Geldof el hombre del año. 

**Reportajes**: 

**Entrevistas**: Pil Trafa, Gustavo Cerati y Daniel Melero. Tears For Fears. Mark Knopfler (Dire Straits).

**Notas sobre**:

- La Movida Argentina. 

- Balance 1985: El futuro puede ser mejor (crónica y análisis).

- Sumo y Los Redonditos de Ricota. 

- Los Grandes Recitales del Año. 

- Bruce Springsteen.

- El Disco del Año: encuesta a músicos. 

- Lo que el año nos dejó: artistas destacados por rubros.

**Secciones**:

- Movimientos: Púrpura, The Police, y otros. 

- Lo Que Se Dijo. 

- Los Que Pueden Ser: Metrópoli, Clap, Simple Minds y otros. 
