+++
title = "Número 1 - Año I"
date = "1970-02-01"
numero = "001"

artistas = ["John Lennon", "Yoko Ono", "Paul McCartney", "Mike McCartney", "The Beatles", "The Rolling Stones", "Ringo Starr", "Janis Joplin", "Los Gatos", "Almendra", "Fedra", "Piel Tierna", "Ringo Starr", "Manal", "Marta Minujín", "Manal", "Almendra", "Tiny Tim", "El restaurant de Alicia", "Jim Morrison", "The Doors", "Brian Jones"]

colaboradores= ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Bernardo Arruabarrena", "Miguel Gavalas", "Esteban Szalardi Szegvari", "María Teresa Gonzalez Llamazares", "Luis Durante", "Mario Alberto Albarracín", "William Fredes", "Inés Martínez Castañeda", "Cristina Lynch", "Alfredo Álvarez", "Roberto Marenco", "Carmen Martínez Castañeda"]

discos = ["Estoy Herido/Trío Galleta", "Beat Nº1/Los Gatos", "Barabajagal/Donovan", "Almendra/Almendra", "La Pared Maravillosa/George Harrison", "Súper Explosión Beat Vol II/Varios", "Déjalo Sangrar/The Rolling Stones", "Gary Puckett and The Union Gap 3/Idem", "Insensatez/Lalo Schifrin", "Juntos/The Illusion", ]
+++

**Póster**: John Lennon y Yoko Ono. 

**Nota de tapa**: Los dos McCartney (Paul y Mike).

**Reportajes**: Janis Joplin. Los Gatos.

**Entrevistas**: Almendra. Fedra. Piel Tierna. Ringo Starr. Manal. Marta Minujín.

**Notas sobre**:

- Unisex! unisex! unisex! The Blush (diseñadores).

- Dale una oportunidad a la paz. Nota sobre Plastic Ono Band y John Lennon.

- Stones desangrados. The Rolling Stones.

- Los 30 grupos de la Revolución Pop. Informe especial.

- Manal-Almendra (foto conjunta).

- La pureza del idiota. Tiny Tim.

- Los millones de los Beatles. 

- Films: El restaurant de Alicia.

- Mucho sexo. (Jim Morrison, The Doors, The Rolling Stones, Tuti Kupfer, y otros).

- Epitafio para el Diablo (Brian Jones, The Rolling Stones).

**Secciones**:


- Entre Pitos y Flautas. A troche y moche. Letras. Lo que viene.

 
