+++
title = "Número 2 - Año I"
date = "1970-02-01"
numero = "002"

artistas = []

colaboradores= ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Bernardo Arruabarrena", "Miguel Gavalas", "Esteban Szalardi Szegvari", "María Teresa Gonzalez Llamazares", "Luis Durante", "Mario Alberto Albarracín", "William Fredes",  "Ricardo Arias", "Inés Martínez Castañeda", "Cristina Lynch", "Alfredo Álvarez", "Roberto Marenco", "Carmen Martínez Castañeda"]

discos = ["Yes/Mel Williams", "The Tremeloes en vivo/The Tremeloes", "Kenny Rogers and The First Edition/Idem", "Whealthied Soul/The Gues Who", "El Bello Mundo de la Bella Gente/Jimmy Cliff", "Los Astros del Soul/Varios", "Manal/Manal", "The Soft Parade/The Doors"]
+++

**Póster**: Creedence Clearwater Revival.

**Nota de tapa**: Mick Jagger.

**Reportajes**: Arco Iris. 

**Entrevistas**: Paul McCartney sobre Badfinger. Tormenta. Conexión Nº5. Vox Dei. 

**Notas sobre**:

- Zeppelin con rulos. Robert Plant, Led Zeppelin.

- Mentales, rock & roll y Pomelo. Los Gatos, Litto Nebbia.

- Angeles del Infierno. 

- Cuando se nos da la gana. Peter Green's Fleetwood Mac.

- La caza del músico. Nota sobre las groupies.

- Simpatía por las claves. Película de Jean-Luc Godard y The Rolling Stones.

- ¿Qué viste en U.S.A. Ciro? Nota sobre testimonios de Ciro Fogliatta de Los Gatos. 

- Sonría. John Lennon y Yoko Ono. 

**Secciones**:

- Entre Pitos y Flautas. Shhh. Correo. Discos. 

- A troche y moche: Moris, Georgie Fame, Pot Zenda, Dana, y otros.

-  Lo que viene: The Beatles, Almendra, George Harrison, Manal, Los Gatos, Moris. 
