+++

title = "Número 5 - Año I"

date = "1970-05-01"

numero = "005"

artistas = ["Moris", "Mick Jagger", "The Beatles", "Crosby, Stills, Nash & Young", "Fat Matress", "The Nice", "Jethro Tull", "Fleetwood Mac", "Raúl Tórtora", "Conexión Nº5", "Comunión", "Leonard Bernstein", "Almendra", "Edelmiro Molinari", "Emilio Del Guercio", "Paul McCartney", "Marsha Hunt", "La Cofradía de la Flor Solar", "Ice Cream", "Manal", "Steve Winwood", "Litto Nebbia", "Long John Baldry", "Johnny Cash", "Glen Campbell", "Joe Cocker", "Keith Barbour", "Neil Diamond", "Donovan", "Bob Dylan", "Joe Dolan", "José Feliciano", "Georgie Fame", "Bill Haley", "Norman Greenbaum", "Johnny Hallyday", "Engeltbert Humperdinck", "Paul Jones", "Tom Jones", "Mark Lindsay", "Trini Lopez", "Jackie Lomax", "Roy Orbison", "Elvis Presley", "Michel Polnareff", "Cliff Richards", "B.J. Thomas", "Tommy Roe", "Johnny Rivers", "Tiny Tim", "Jim Morrison", "Chicago", "Hell's Angels", "Flock", "New York Rock & Roll Ensamble", "Jefferson Airplane", "Arco Iris", "Peter Green", "Herman's Hermits", "Owe Monk", "Jarabe de Menta", "Pot Zenda", "Alejandro Medina", "Claudio Gabis", "Steam", "Lechuga", "The Rolling Stones"]

colaboradores= ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Bernardo Arruabarrena", "Miguel Gavalas", "Esteban Szalardi Szegvari", "María Teresa Gonzalez Llamazares", "Luis Durante", "Mario Alberto Albarracín", "María Cristina Palanca", "María Cristina Corte Gros", "William Fredes", "Inés Martínez Castañeda", "Cristina Lynch", "Elsa Van Caester", "Margarita Martínez", "Santiago Vilas", "Alfredo Álvarez", "Roberto Marenco", "Carmen Martínez Castañeda"]

discos = ["Condello/Idem", "The Beatles/idem", "Ekseption/Idem", "Música Del Cristiano Mágico/Badfinger", "Led Zeppelin Vol.II/Led Zeppelin"]

poster1 = "Mick Jagger"

+++

**Póster**: Mick Jagger

**Nota de tapa**: ¿Quiénes reemplazarán a The Beatles? Crosby, Stills, Nash & Young. Fat Matress. The Nice. Jethro Tull. Fleetwood Mac. 

**Reportajes**: 

**Entrevistas**: Raúl Tórtora de Conexión Nº5 y Comunión. Leonard Bernstein. 

**Notas sobre**:

- La mitad de Almendra en NYC. Edelmiro Molinari y Emilio Del Guercio.

- "Ninguno de nosotros quiere admitir que la fiesta está terminada", Paul McCartney. The Beatles. 

- Marsha Atrapa. Obnubilados por su imagen, los ingleses alaban a su nueva reina pop: Marsha Hunt.

- La mecha del sur. Festival de música con participación de Manal, Almendra, La Cofradía de la Flor Solar y Ice Cream.

- La fórmula de la invención. Bandas que escuchaban los skinheads.

- Con toda la gloria. Steve Winwood regresa a las fuentes y reune otra vez a Traffic.

- El hombre conjunto. Litto Nebbia tocará todos los instrumentos en un próximo Long Play.

- Los solistas de la música Pop. Long John Baldry, Johnny Cash, Glen Campbell, Joe Cocker, Keith Barbour, Neil Diamond, Donovan, Bob Dylan, Joe Dolan, José Feliciano, Georgie Fame, Bill Haley, Norman Greenbaum, Johnny Hallyday, Engeltbert Humperdinck, Paul Jones, Tom Jones, Mark Lindsay, Trini Lopez, Jackie Lomax, Roy Orbison, Elvis Presley, Michel Polnareff, Cliff Richards, B.J. Thomas, Tommy Roe, Johnny Rivers, Tiny Tim.

- Bob Dylan. "Quien no se ocupa de nacer, se ocupa de morir".

- La muerte del diablo. Jim Morrison.

- ¿Esta es la música del '70? Banda Chicago. 

- Hell's Angels. La siniestra imagenb de los Hell's Angels analizada en su cruenta verdad y quienes aprovechan la publicidad.

- Nueva Gente: Flock, New York Rock & Roll Ensamble. 

- Lo Dulce. Jefferson Airplane.


**Secciones**:

- Entre Pitos y Flautas. Pop Poll. Correo. Discos. Lo Que Viene.

- A Troche y Moche: Arco Iris, Peter Green, Herman's Hermits, Owe Monk, Jarabe de Menta, Pot Zenda, Manal, Alejandro Medina, Claudio Gabis, Steam, Almendra, Lechuga, The Rolling Stones. 

