+++

title = "Número 6 - Año I"

date = "1970-06-01"

numero = "006"

artistas = ["Brian Jones", "The Beatles", "The Rolling Stones", "Unión", "Mama Cass", "The Mama's and The Papa's", "Ian Anderson", "Arco Iris", "Mavis Smith", "Mal Evans", "Paul McCartney", "Owe Monk", "Eric Clapton", "Louis Armstrong", "B.B.King", "Brook Benton", "Brook Benton", "Harry Belafonte", "Chuck Berry", "Solomon Burke", "Booker T. Jones", "The MG's", "Ray Charles", "James Brown", "Nat King Cole", "Arthur Conley", "Chubby Checker", "Sammy Davis Jr.", "Sam Cooke", "Fats Domino", "Bo Diddley", "Chuck Jackson", "Ella Fitzgerald", "Marvin Gaye", "Ben E. King", "The Four Tops", "Aretha Franklin", "Isley Brothers", "Martha and The Vandellas", "The Marvelettes", "Los Plateros", "Billy Preston", "The Miracles", "Lou Rawls", "Wilson Pickett", "Little Richard", "Percy Sledge", "Otis Redding", "Samuel Moore", "Dave Porter", "Sam and Dave", "Nina Simone", "The Supremes", "The Temptations", "Carla Thomas", "Steve Wonder", "Dionne Warwick", "Joe Tex", "Ike Turner", "Tina Turner", "Edelmiro Molinari", "Thomas 'Tommy' Moore", "Bob Dylan", "George Harrison", "Eric Burdon", "Lord Sutch", "Graham Bond", "Canned Heat", "Pretty Things", "Vox Dei", "Traffic", "Roque Narvaja", "La Joven Guardia", "Donovan", "Pajarito Zaguri", "George Harrison", "The Beatles", "Almendra"]

colaboradores= ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Bernardo Arruabarrena", "Miguel Gavalas", "Esteban Szalardi Szegvari", "María Teresa Gonzalez Llamazares", "Luis Durante", "Mario Alberto Albarracín", "María Cristina Palanca", "María Cristina Corte Gros", "Benoist Collignon", "Inés Martínez Castañeda", "Cristina Lynch", "Elsa Van Caester", "Margarita Martínez", "Santiago Vilas", "Alfredo Álvarez", "Roberto Marenco", "Carmen Martínez Castañeda"]

discos = ["Puente Sobre Aguas Turbulentas/Simon and Garfunkel", "Grupo Uno/Idem", "Mi Promesa de Amor/Joe Jeffrey", "Brazilian Octopus/Idem", "Arco Iris/Idem"]

poster1 = "Brian Jones"

+++

**Póster**: Brian Jones.

**Nota de tapa**: Exclusivo desde Londres. ¿Los Beatles manejarán a los Rolling Stones?

**Reportajes**: Unión. 

**Entrevistas**: Mama Cass, ex Mama's and the Papa's. Ian Anderson.

**Notas sobre**:

- Atrapando el desafío. Arco Iris.

- Daniel Ripoll desde Londres. Nota sobre separación de The Beatles. Entrevista a Mavis Smith y Mal Evans.

- Paul Humano. Sobre el nuevo long play de Paul McCartney.

- Los bandidos de Owe Monk. 

- El Dios blanco del blues. Eric Clapton.

- La música negra pop. Louis Armstrong, B.B.King, Brook Benton, Brook Benton, Harry Belafonte, Chuck Berry, Solomon Burke, Booker T. Jones and The MG's, Ray Charles, James Brown, Nat King Cole, Arthur Conley, Chubby Checker, Sammy Davis Jr., Sam Cooke, Fats Domino, Bo Diddley, Chuck Jackson, Ella Fitzgerald, Marvin Gaye, Ben E. King, The Four Tops, Aretha Franklin, Isley Brothers, Martha and The Vandellas, The Marvelettes, Los Plateros, Billy Preston, The Miracles, Lou Rawls, Wilson Pickett, Little Richard, Percy Sledge, Otis Redding, Samuel Moore y Dave Porter (Sam and Dave), Nina Simone, The Supremes, The Temptations, Carla Thomas, Steve Wonder, Dionne Warwick, Joe Tex, Ike and Tina Turner.

- El mito comenzó al amanecer. Brian Jones.

- Edelmiro Molinari habla de guitarreros.

- El circo del Village East.

- Formidables Festivales. Tres festivales realizados en Inglaterra anticipan el de la Isla de Wight.

- Yo pude ser un Beatle. Historias de la música pop. Thomas 'Tommy' Moore.

- El gran encuentro. Bob Dylan y George Harrison grabaron juntos en NYC.

**Secciones**:

- Entre Pitos y Flautas. Eric Burdon, Lord Sutch, Graham Bond.

- Editorial. Pelo en Londres, por Daniel Ripoll.

- Correo. Discos. Lo Que Viene.  

- A Troche y Moche. Canned Heat, Pretty Things, Vox Dei, Traffic, Roque Narvaja y La Joven Guardia, Donovan, Pajarito Zaguri, George Harrison, The Beatles, Almendra, y otros.
