+++
title = "Número 205- Año XIV"
date = "1984-01-01"
numero = "205"

artistas = ["Iron Maiden", "Patricia Sosa", "La Torre", "Peter Gabriel", "Bobby Elliot", "Graham Nash", "Hollies", "Def Leppard", "Diana Nylon", "Rick Mor", "Nylon", "Aníbal Kerpel", "Bob Marley", "Timothy White", "Virus", "Juegos de guerra", "Orions", "The Clash", "Raúl Porchetto", "Beach Boys"]

colaboradores= ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Manuel Cibeira", "Osvaldo Marzullo", "Daniel Lauría", "Oscar Botto", "Walter Martínez", "Marta Ferro", "José Ángel Wolfman"]

discos = ["Tapa + Más/Hazel O'Connor", "Pasión, Gracia y Fuego/John McLaughlin, Al Di Meola & Paco De Lucía", "El Ciudadano/Nylon", "Aventuras En Clubland/Modern Romance", "Espositivo Lo Excesivo/Yello", "Arriba En Lo De Eric/Yazoo", "Siempre Estaré/David Lebón", "Vasos y Besos/Los Abuelos de la Nada", "Cargo/Men At Work", "Todo A Pulmón/Alejandro Lerner", "Ella Trabaja Por Su Dinero/Donna Summer"]

poster = ["Iron Maiden"]
+++

**Póster**: Iron Maiden.

**Nota de tapa**: Patricia Sosa (La Torre) cantante del año.

**Reportajes**: Peter Gabriel. Bobby Elliot y Graham Nash de Hollies. Def Leppard. Diana Nylon y Rick Mor de Nylon.

**Entrevistas**: Aníbal Kerpel.

**Notas sobre**:

- Panoramas. El disco ha muerto (viva el cassette).

- Bob Marley. Nota a Timothy White autor del libro Catch a Fire.

- La Falda '84. Renovada tradición.

**Secciones**:

- Informasa. Cartelera. Discos. Avisos Libres. Correo. Paren las Máquinas. Cosmos. A B C Dario.

- En vivo: Virus en el Bauen.
