+++
title = "Número 208"
date = "1984-03-01"
numero = "208"

artistas = ["Riff", "Norberto Pappo Napolitano", "Pappo", "Danny Peyronel", "Abraxas", "Sello RPM", "Daniel Grinbank", "Les Stranglers", "The Motels", "Martha Davis", "Kiss", "Enrique Villegas", "Alejandro De Raco", "Grace Jones", "Juan Carlos Baglietto",  "Subte", "Boy George", "EMI", "León Gieco", "Van Halen", "David Lee Roth", "Los Abuelos de la Nada", "Los Twist", "Virus", "Simon Townshend", "Polygram", "Julian Lennon", "Rush", "La Ley", "Julio Presas", "Indio Almirón", "Sigfrido Kuhn", "Paul Weller", "The Jam", "Los Encargados", "Mario Siperman", "Daniel Melero", "Mike Howlett", "Wendy O. Williams", "The Plasmatics", "Brian May", "Queen", "Fleetwood Mac", "Stevie Nicks", "John McVie", "Mick Fleetwood", "Lindsey Buckingham", "Christine McVie", "Suéter", "Miguel Zavaleta", "Jorge Minissale", "John Lennon", "Polygram", "Yoko Ono",  "Mick Jagger", "Keith Richards", "Patti Hansen", "Jerry Hall", "U2", "Bono", "Elvis Costello", "Prince", "Simon & Garfunkel", "Paul Simon", "Carrie Fisher", "Eurythmics", "Michael Jackson", "Herbie Hancock", "The Human League", "The Police", "Jorge Dalto", "King Sunny Ade", "Malcolm McLaren", "Paul Haig", "Echo & The Bunnymen", "Culture Club", "Lionel Richie", "Yes", "Asia", "Steve Howe", "Jonm Anderson", "Carl Palmer", "Canturbe", "RCA", "Rubén Rada", "Jorge Garacotche", "Pablo Faragó", "Alejandro Giusti", "Rubén Duca", "David Bowie", "Rolling Stones", "Raúl Porchetto", "Babú Cerviño", "Alambre González", "Sirso Iseas", "Fernando Pino Marrone", "Pino Marrone", "Sean Connery",  "Irvin Kershner", "León Milrud", "Mutantia", "Miguel Cantilo"]

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Manuel Cibeira", "Osvaldo Marzullo", "Daniel Lauría", "Oscar Botto", "Walter Martínez", "Marta Ferro", "José Ángel Wolfman"]

peliculas = ["Conan el destructor de Richard Fleischer", "Purple Rain de Albert Magnoli", "Never Say Never Again (James Bond) de  Irvin Kershner"]

discos = ["Star Fleet Project/Brian May", "Espacio Caliente/Queen", "Lluvia de gallinas/Suéter", "Leche y Miel/John Lennon y Yoko Ono", "Piezas del Tiempo, Vol. II/Eric Clapton", "Un Hombre Inocente/Billy Joel", "Genesis/Genesis", "La Llave/Joan Armatrading", "El Presente/The Moody Blues", "El Corazón Salvaje/Stevie Nicks", "Lo Que Sucede.../The Hollies", "Hola Grandote/Carly Simon"]

libros = ["Todo Miguel Cantilo de Miguel Cantilo (libro Ed. Mutantia)", "Red verde esperanza de huertos infantiles de Ángela Álvarez (libro Ed. Mutantia)"]

eventos = ["Olimpíada del Rock Pesado"]

espacios = ["Estadio Obras Sanitarias", "Club All Boys", "La Capilla", "Marabú", "Teatro Larrañaga"]
+++

**Póster**: Kajagoogoo.

**Nota de tapa**: Brian May habla del final de Queen.

**Reportajes**:

**Entrevistas**: Suéter.

**Notas sobre**:

- Riff y Pappo.

- Fleetwood Mac.

- John Lennon.

- Videoclips: Eurythmics, Michael Jackson, y otros.
Jorge Dalto.

- Tendencias: La Mejor Música.

- El Regreso de Yes.

- Canturbe.

**Secciones**:

- Informasa: Olimpíada del Rock Pesado, Abraxas, Daniel Grinbank, Les Stranglers, The Motels, Kiss, Enrique Villegas, Alejandro De Raco, Grace Jones, y otros.

- Vía Cable: Mick Jagger y Keith Richards; U2, Prince, Simon & Garfunkel, y otros.

- Cartelera. Discos. Correo. Paren las Máquinas. Avisos Libres. Cosmos.
