+++

title = "Número 210- Año XV"

date = "1984-03-01"

numero = "210"

artistas = ["The Clash", "Steve Levine", "Quiet Riot", "Los Twist", "Boff", "Juluka", "Alambre González", "Cirso Iseas", "Bonnie Tyler", "Hellion", "Faces", "Joe Cocker", "Ron Wood", "Eric Clapton", "Jeff Beck", "Madison Square Garden", "Paul Rodgers", "Judas Priest", "Gary Moore", "Vandenberg", "Anthony Phillips", "Bodine", "Heaven", "Headpins", "Heavy Pettin"]

colaboradores= ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Manuel Cibeira", "Osvaldo Marzullo", "Daniel Lauría", "Oscar Botto", "Walter Martínez", "Marta Ferro", "José Ángel Wolfman", "Michael Jackson", "The Police", "The Clash", "Woody Allen", "Mia Farrow"]

discos = ["Conmoción Futura/Herbie Hancock", "Ya Es Hora/John Denver", "Heavy Metal/Intérpretes varios", "Orgullo/Robert Palmer", "Extra/Gilberto Gil", "El Mayor Secreto/Shena Easton", "Más Veloz Que La Noche/Bonnie Tyler", "¡Qué Sensación!/Irene Cara", "Alcanza La Orilla/The Fixx", "The Album/Caravan"]
+++

**Póster**: Quiet Riot.

**Nota de tapa**: Los Twist. La locura del momento.

**Reportajes**: Boff. Juluka. Alambre González y Cirso Iseas. Bonnie Tyler. Hellion.

**Entrevistas**: 

**Notas sobre**:

- El super grupo del siglo. Otra ayudita de mis amigos. Faces, Joe Cocker, Ron Wood, Eric Clapton, Jeff Beck en Madison Square Garden.

- Técnicas: Los estudios domésticos.

- Primeras ediciones. Discos editados en 1984. Paul Rodgers, Judas Priest, Gary Moore, Vandenberg, Anthony Phillips, Bodine, Heaven, Headpins, Heavy Pettin.

-  Nuevos grupos. Cosméticos para divertir.

**Secciones**:

- Informasa. Correo. Cartelera. Avisos Libres. Paren las Máquinas. Discos. Cosmos.

- Vía Cable: Michael Jackson, The Police, The Clash, Woody Allen y Mia Farrow.
