+++
title = "Número 217- Año XV"
date = "1984-07-01"
numero = "217"

artistas = ["Raúl Porchetto", "Andrés Calamaro", "Duran Duran", "Patricio Rey y sus Redonditos de Ricota", "Zas", "Jean Luc Ponty", "David Lebón", "Genesis", "Fantasía", "Michael Jackson", "Herbie Hancock", "George Clinton", "Rick James", "Quincy Jones", "Prince", "Lionel Ritchie", "Celeste Carballo", "Danny Peyronel", "Banzai", "Alejandro Lerner", "Raúl Porchetto", "Charly García", "Los Abuelos de la Nada"]

colaboradores= ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Manuel Cibeira", "Osvaldo Marzullo", "Daniel Lauría", "Oscar Botto", "Walter Martínez", "Laura Sanzi", "Sergio Diadizo", "José Ángel Wolfman"]

discos = ["Qué Hay De Nuevo/Linda Ronstadt", "... Pois É/Ney Matogroso", "Separarse Debería Ser Sin Dolor/Roger Daltrey", "Christine McVie/Christine McVie", "En La Luz/Level 42", "Llená Tu Cabeza De Rock '84/Varios", "Zapatos Blancos/Emmilou Harris", "Prototype/Prototype"]
+++

**Póster**: Raúl Porchetto.

**Nota de tapa**: Pelo Extraordinario. Andrés Calamaro solo después de Los Abuelos.

**Reportajes**: Duran Duran. Patricio Rey y sus Redonditos de Ricota. Zas. Jean Luc Ponty.

**Entrevistas**: David Lebón.

**Notas sobre**:

- 6 Meses de Rock Internacional. Renovación constante.

- Aquel viejo automóvil. Genesis en vivo.

- Después de una lenta agonía: La Fantasía se acabó.

- Negro. El regreso. (Michael Jackson, Herbie Hancock, George Clinton, Rick James, Quincy Jones, Prince, Lionel Ritchie).

- Exclusivo desde España. La ofensiva argentina. (Celeste Carballo, Danny Peyronel, Banzai, y otros).

- 6 meses de Rock Nacional. Confesiones de Invierno. (Alejandro Lerner, Raúl Porchetto, Charly García, Los Abuelos de la Nada, y otros).

**Secciones**:

- Informasa. Vía Cable. Cartelera. Avisos Libres. Correo. Rocka-Rolla. Discos. Flashes.
