+++
title = "Número 219 - Año XV"
date = "1984-08-01"
numero = "219"

artistas = ["Andrés Calamaro", "Queen", "Ozzy Osbourne", "AC/DC", "Yes", "Thompson Twins", "The Romantics", "Robbie Blunt", "Huey Lewis", "Cyndi Lauper", "Mónica Posse", "Leo Sujatovich", "León Gieco", "Jorge Fandermole", "Acalanto", "Ethel Koffman & La Banda del Puerto", "Pablo el Enterrador", "Adrián Abonizio", "Sueter"]

colaboradores= ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Manuel Cibeira", "Osvaldo Marzullo", "Daniel Lauría", "Oscar Botto", "Walter Martínez", "Laura Sanzi", "Sergio Diadizo", "José Ángel Wolfman"]

discos = ["Alquimia/Dire Straits", "Lluvia de Gallinas/Sueter", "Del '63/Fito Páez", "Los Pros y Las Contras De Hacer Dedo/Roger Waters", "Somewhere In Africa/Manfred Mann's Earth Band", "Footloose Banda De Sonido/Varios"]
+++

**Póster**: Andrés Calamaro.

**Nota de tapa**: Estos grupos vienen a Sudamérica: Queen, Ozzy Osbourne, AC/DC, Yes, y otros. Anuncian un festival monstruo en Brasil.

**Reportajes**: Thompson Twins. The Romantics. Robbie Blunt. Huey Lewis. Cyndi Lauper.

**Entrevistas**: Mónica Posse. Leo Sujatovich.

**Notas sobre**:

- León Gieco: de Australia a la Quiaca.

- Informe especial: el rock de Rosario después de Baglietto. Jorge Fandermole, Acalanto, Ethel Koffman & La Banda del Puerto, Pablo el Enterrador, Adrián Abonizio.

- El rock y la moda. Para cambiar la cabeza.

**Secciones**:

- Informasa. Vía Cable. Carteera. Avisos Libres. Correo. Rocka-Rolla. Discos. Flashes.

- En vivo: Sueter en La Esquina del Sol.
