+++
title = "Número 145 -Año XII"
date = "1981-04-01"
numero = "145"

artistas = ["Eddy Grant", "Héctor Starc", "Tantor", "John Cougar", "Bill Bruford", "Genesis", "Yes", "Michael Schenker", "Steely Dan", "Pat Benatar", "The B'52's", "Nito Mestre", "Miguel Cantilo", "Jorge Durietz", "Joe Zawinul", "Weather Report", "Gustavo Montesano", "José Luis Fernández", "Chick Corea", "Gary Burton", "Dulces 16", "Vox Dei", "Raíces"]

colaboradores= ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Alfredo Antonio Álvarez", "Juan Manuel Cibeira", "Oscar Botto", "Alberto Villalba", "Marta Vidal", "José Ángel Wolfman", "Mónica Ianelli", "Walter Martínez", "Daniel D’Almeida", "Carlos Pratto", "Oscar Ripoll"]

discos = ["Grandes Éxitos/Andy Gibb", "Sky 2/Sky", "Song Of Seven/Jon Anderson", "En Vivo...En El Corazón De La Ciudad/Whitesnake", "Yesshows/Yes", "Greatest Hits/Roxy Music", "Here Come The Warm Jets/Eno", "El Primer Movimiento/London Symphony Orchestra"]
+++

**Nota de tapa**: Eddy Grant un éxito armado.

**Reportajes**: Héctor Starc (Tantor).John Cougar. Bill Bruford (Genesis, Yes). Michael Schenker.

**Entrevistas**: Steely Dan. Pat Benatar. The B'52's. Nito Mestre. Miguel Cantilo y Jorge Durietz. Joe Zawinul (Weather Report). Gustavo Montesano y José Luis Fernández.

**Notas sobre**:

- Rockeros en Hollywood. Del disco al celuloide.


**Secciones**:

- Qwertyuiop. Ramos Generales. Rankings. Discos. Correo.  Avisos Libres. Las 10 de última.
- Recitales: Chick Corea y Gary Burton en Teatro Ópera. Dulces 16 en Teatro Del Siglo. Vox Dei en Obras. Eddy Grant en Luna Park. Raíces en teatro De la Cortada.
