+++
title = "Número 146"
date = "1981-06-01"
numero = "146"

artistas = ["Blondie", "Bush", "Bob Marley", "Julio Sáez", "Taxi", "Beto Fortunato", "Marcos Pusineri", "Alberto Raffin", "Daniel Grinbank", "Ram Records", "Marc Bolan", "María Rosa Yorio", "Nito Mestre", "Jeff Beck", "Jimmy Page", "Manal", "Javier Martínez", "Claudio Gabis", "Alejandro Medina", "Billy Joel", "Atonal", "Miguel Cantilo","Punch", "Jorge Durietz", "Lulú", "Juan Carlos Mangialavore", "Egberto Gismonti", "Hermeto Pascoal", "Nana Vasconcelos", "Rubén Rada", "Opa", "MIA", "Lito Vitale", "Liliana Vitale", "Verónica Condomí", "Eric Clapton", "Virgem", "Horacio Bidarra", "Bruce Springsteen", "Blondie", "Clem Burke", "Chris Stein", "Nigel Harrison", "Deborah Harry", "Willy Iturri", "Pablo Guyot", "Raúl Porchetto", "Flash Gordon", "Queen", "Ringo Starr", "Bob Hite", "Joan Armatrading", "Beto Satragni", "Raíces", "Claudio Pesavento", "Jimmy Santos", "David Coverdale", "Whitesnake", "Christopher Cross", "Warner Brothers", "Dulces 16", "Gabriel Jolivet", "Conejo Jolivet", "Néstor Vetere", "Marcelo Pucci", "Gustavo Pérez", "Rudy Marcolongo", "Caetano Veloso",  "Gilberto Gil", "Charly García", "Pedro Aznar", "Rubén Rada", "Yabor", "Alejandro Santos", "Cacho Tejeira", "Horacio Wainhaus", "Horacio López", "Daniel Homer", "Jorge Navarro"]

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Alfredo Antonio Álvarez", "Juan Manuel Cibeira", "Oscar Botto", "Alberto Villalba", "Marta Vidal", "José Ángel Wolfman", "Mónica Ianelli", "Walter Martínez", "Oscar Ripoll", "Carlos Pratto", "Daniel D´Almeida"]

medios = ["Flash Gordon/Dino de Laurentiis"]

discos = ["Televisión/Raúl Porchetto", "Metegol/Raúl Porchetto", "Down To Earth/Rainbow", "The Boomtown Rats/Boomtown Rats", "Miedo a la música/Talking Heads", "Nunca Más/Kate Bush", "Las Obras de Moris/Moris"]

eventos = ["Festival Buenos Aires 81", ]

espacios = ["Auditorio Buenos Aires", "Obras Sanitarias"]
+++

Póster Bush. Póster Kiss. 
Nota de tapa: 
Blondie tormenta de verano. 
Entrevistas:
Blondie. Joan Armatrading. Beto Satragni y Raíces. David Coverdale de Whitesnake. Christopher Cross. Dulces 16 (Conejo Jolivet y Rudy Marcolongo).
Notas sobre:
Murió Bob Marley. 
Willy Iturri y Pablo Guyot. 
Película Flash Gordon. 
Crónica Caetano Veloso en Obras. 
Crónica Gilberto Gil y Charly García en Obras. 
Recital de Rubén Rada, Yabor y Alejandro Santos en Sala 1. 
Secciones:
Ramos Generales.
Discos. Correo. Rankings. Las 10 de última.
