+++
title = "Número 151 - Año XII"
date = "1981-09-01"
numero = "151"

artistas = ["Styx", "Serú Girán", "Moon Martin", "Mick Fleetwood", "Moody Blues", "Avatar", "Tantor", "Rodolfo García", "Héctor Starc", "Steve Winwood", "Kraftwerk", "Zas", "Miguel Mateos", "Los Abuelos de la Nada", "Miguel Abuelo", "Bob Dylan", "Quique Sinessi", "Ricardo Mollo", "Rudy Marcolongo", "Roberto Gessaghy", "Quique Gornatti"]

colaboradores= ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Alfredo Antonio Álvarez", "Juan Manuel Cibeira", "Oscar Botto", "Marta Vidal", "José Ángel Wolfman", "Mónica Ianelli", "Walter Martínez", "Daniel D'Almeida", "Carlos Pratto", "Los Jaivas", "Isa", "Raíces", "Jorge Cumbo"]

discos = ["Face Value/Phil Collins", "The Best Of/Gino Vanelli", "Pat Garret & Billy The Kid/Bob Dylan", "The Friends Of Mr. Cairo/Jon And Vangelis"]
+++

**Póster**: Styx - Serú Girán.

**Nota de tapa**: Estuvimos en USA con Moon Martin.

**Reportajes**: Mick Fleetwood. Moody Blues. 

**Entrevistas**: Avatar. Tantor. Steve Winwood. Kraftwerk. Zas. 

**Notas sobre**:
- Nuevos Héroes: Quique Sinessi, Ricardo Mollo, Rudy Marcolongo, Roberto Gessaghy, Quique Gornatti.

- Bob Dylan. El hombre que destruyó al mito.

- Los Abuelos de la Nada. Viejo nombre, nueva música.

**Secciones**:

- Qwertyuiop. Ramos Generales. Rankings. Discos. Correo. Avisos Libres. Las 10 de última.

- Recitales: Los Jaivas. Isa (Edith Belloti y Daniel Impelluso) y Raíces en Auditorio Buenos Aires. Jorge Cumbo en Auditorio Buenos Aires.