+++
title = "Número 153 - Año XII"
date = "1981-10-01"
numero = "153"

artistas = ["The Police", "Rick Wakeman", "The Rolling Stones", "Charly García", "Nito Mestre", "Sui Generis", "Van Halen", "Gustavo Santaolalla", "Aníbal René", "Daniel Colombres", "Radio City", "Moris", "Simon & Garfunkel", "Paul Simon", "Arthur Garfunkel", "Rick Wakeman", "Keith Emerson", "Virus", "Pajarito Zaguri", "Corinna"]

colaboradores= ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Alfredo Antonio Álvarez", "Juan Manuel Cibeira", "Oscar Botto", "Marta Vidal", "José Ángel Wolfman", "Mónica Ianelli", "Walter Martínez"]

discos = ["Viernes A La Noche En San Francisco/Di Meola, McLaughlin, De Lucia", "Lo Malo No Ayuda/Ac-Dc", "1984/Rick Wakeman", "Justa Advertencia/Van Halen"]
+++

**Póster**: The Police. Rick Wakeman. 

**Nota de tapa**: Exclusivo desde USA el regreso de los Rolling Stones 200.000 personas en la apertura de su gira.

**Reportajes**: Charly García y Nito Mestre (Sui Generis). Van Halen. Gustavo Santaolalla. 

**Entrevistas**: Aníbal René y Daniel Colombres de Radio City. Moris. 

**Notas sobre**:

- La reunión de Simon & Garfunkel. La magia de los sesenta.

- Tendencias. Romanticismo ¿una nueva ola?

- Bandas de sonido. Hollywood quiere músicos de Rock. Entrevistas a Rick Wakeman y Keith Emerson.

- Investigaciones. Crisis ¿qué crisis para el rock?

**Secciones**:

- Qwertyuiop. Ramos Generales. Rankings. Discos. Correo. Avisos Libres. Las 10 de última.

- Recitales: Virus y Radio City en Auditorio Buenos Aires. Pajarito Zaguri en Estadio Obras Sanitarias. Corinna en Aba Pub Concert.
