+++
title = "Número 155 - Año XII"
date = "1981-12-01"
numero = "155"

artistas = ["Kiss", "Stray Cats", "The Knack", "Pat Benatar", "Miguel Cantilo", "Stray Cats", "Adrian Bellew", "Steve Hackett", "Harvey Goldsmith", "Paul Weller", "Pete Townshend", "Johnny Winter", "Al Dimeola", "Carlos Santana", "John Lennon", "Chick Corea", "Gary Burton", "Caetano Veloso", "Rick Wakeman", "Queen", "Milton Nascimento", "Paco De Lucía", "Eddy Grant", "Gilberto Gil", "Hermeto Pascoal", "Egberto Gismonti", "Nana Vasconcelos"]

colaboradores= ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Alfredo Antonio Álvarez", "Juan Manuel Cibeira", "Oscar Botto", "Marta Ferro", "José Ángel Wolfman", "Mónica Ianelli", "Walter Martínez"]

discos = []
+++

**Póster**: Kiss, Stray Cats.

**Nota de tapa**: Libro del año 1981. 

**Reportajes**: The Knack. Pat Benatar.

**Entrevistas**: Miguel Cantilo. Stray Cats. Adrian Bellew. Steve Hackett. Harvey Goldsmith. Paul Weller y Pete Townshend.

**Notas sobre**:

- Tendencias. Los nuevos románticos.

- 3 guitarras 3: Johnny Winter, Al Dimeola y Carlos Santana.

- Aniversario de John Lennon. El mejor recuerdo. 

- Queen, el espectáculo del año.

- La publicidad y el rock.

- Panorama. El rock en vivo agoniza.

- El disco del año.

- Importación de instrumentos. Un negocio diferente.

- El estadio del año. Dos buenas obras.

- Los que vinieron: Chick Corea-Gary Burton. Caetano Veloso. Rick Wakeman, Queen. Milton Nascimento. Paco De Lucía. Eddy Grant. Gilberto Gil. Hermeto Pascoal, Egberto Gismonti, Nana Vasconcelos.

- Investigaciones. Fama, éxito y dinero... ¿hasta cuándo? 

**Secciones**:

- Movimientos. Lo que se dijo. Lo del año.