+++

title = "Número 485"

date = "1995-10-01"

numero = "485"

artistas = ["Bon Jovi", "Joey Ramone", "Dave Navarro", "Red Hot Chili Peppers", "Celeste Carballo", "Los Auténticos Decadentes", "Katie Webster", "Aleks Syntek", "La Gente Normal", "2 Minutos", "Pete Seeger", "Ataque 77", "Chrissie Hynde", "Botafogo", "Miguel Abuelo", "Antonio Birabent", "The Mandinga", "Fabiana Cantilo", "Los Calzones Rotos", "Las Fieras", "Bayres", "Fun People", "Mojón 210", "Los Buitres", "Jeth", "La Mississippi"]

colaboradores= ["Martín Gimeno", "Marta Vidal", "Roberto Tejada", "Sandra Conte"]

discos = ["Porco/Porco", "Adiós Amigos/Ramones", "Generación Mutante/Logos", "Scila/Scila", "Gumersinda Come Back/Aguante Baretta", "Adiós Sui Generis (Parte III)/Sui Generis", "Radio Babilonia/Traidores Monitor Records", "The Spider's Lullabye/King Diamond", "Malasaña 1/Varios", "Arturo Sandoval y El Tren Latino/Idem", "Forteprenestino/Mano Negra"]

+++

**Póster**: 

**Nota de tapa**: Llega Bon Jovi. Declaraciones, la gira, lo que vamos a ver.El show del año.

**Reportajes**: Joey Ramone.

**Entrevistas**: Dave Navarro de Red Hot Chili Peppers. Celeste Carballo. Los Auténticos Decadentes. Katie Webster. Aleks Syntek de La Gente Normal. 2 Minutos. Pete Seeger. Ataque 77. Chrissie Hynde.

**Notas sobre**:

- Informe especial: Instrumentos y músicos. Tecnología en vivo. 

- Blues con Botafogo.

- Archivo confidencial: Miguel Abuelo.

**Secciones**:

- Monitor: Antonio Birabent, The Mandinga, Fabiana Cantilo, Los Calzones Rotos, Las Fieras, Bayres, Fun People, Mojón 210, Los Buitres, Jeth, La Mississippi, y otros.

- Correo. Contactos. Discos.