+++
title = "Número  88 - Año VIII"

anio = "1977"
numero = "88"

artistas = ["Luis Alberto Spinetta", "Ian Gillan Band", "Hot Tuna", "Fleetwood Mac", "Rodolfo Mederos", "Steve Hillage", "Emerson, Lake & Palmer", "Elvis Presley", "Keith Emerson", "Lito Vitale", "Rinaldo Rafanelli", "Rodolfo Haerle", "Juan Carlos Fontana", "José Luis Fernández", "Greg Lake", "Carl Palmer","Generación Cero", "Rodolfo Daluisio", "Gerardo Chiarella", "José María Casares", "Horacio Contursi", "Marcelo De Matthaeis", "Carlos Bolo","Thin Lizzy", "Brian Robertson", "Gary Moore", "The Beatles", "Ringo Starr", "George Harrison", "Sello Dark Horse", "John Lennon", "Paul McCartney", "Jimmy McCulloch", "Dr. Feelgood", "Secos y Molhados", "Os Mutantes", "Ney Matogrosso", "Claudio Gabis", "Billy Bond", "Peter Gabriel", "Van Morrison", "The Band", "Rolling Stones", "Atlantic Records", "EMI", "Bernardo Baraj", "Marcelo Codazzi", "Deep Purple", "Ritchie Blackmore", "Aquelarre", "Alas", "Osvaldo Caló", "Ana Yona", "Burmah", "Gustavo Santaolalla", "Horizonte", "MIA", "Lou Reed", "Joe Cocker",  "Rolling Stones", "Nicky Hopkins", "Bobby Keys", "Mike Lang", "John Riley", "Kevin Falvey", "Deric Dyer", "Clifford Goodwin", "Dan Cole", "Brumario", "Madre Ona", "Luis Alberto Spinetta", "Diego Rapoport", "Carlos Machi Rufino", "Invisible","León Gieco", "Nito Mestre", "Nito Mestre y los Desconocidos de Siempre", "Peter Green", "Hot Tuna","Jack Casady", "Jorma Kaukonen"]

discos-libros = ["Works I/Emerson, Lake & Palmer","Works II/Emerson, Lake & Palmer", "Niño en el tiempo/Ian Gillan Band", "Música de otra Era Presente/Oregon", "Made in Europe/Deep Purple", "El Convidado/Aga Taura Confab", "El amor está en todas partes/WAR", "Nito Mestre y los Desconocidos de Siempre/Nito Mestre y los Desconocidos de Siempre", "Mingus at the Carnegie Hall/Charles Mingus", "Mountain in the Clouds/Miroslav Vitous", "Sin tan solo pudiera recordar tu nombre/David Crosby", 
"The Beatles at the Hollywood Bowl/The Beatles", "Canciones para perdedores/Mirtha Defilpo", "Milton/Milton Nascimento", "Natural Gas/Natural Gas", "L/Steve Hillage",
"Tercer Milenio/Orion's Beethoven", "The Anthology/Argent", "Nuestra Única Arma Es Nuestra Música/Gonzalez"] 

espacios = ["Estudios Pathé", "Club Hípico", "Luna Park", "Alvear Palace Hotel"]
+++

# Edición 88: 
Nota Especial Emerson, Lake & Palmer. La muerte Elvis Presley. Nota Rodolfo Mederos. Sección "Periplo". Nota a Ian Gillan Band. Sección Telex. Joe Cocker en la Argentina: Crónica, mini entrevistas, crítica. Sección Recitales. Sección Discos. Entrevista a Luis Alberto Spinetta.Sección Avisos Libres. Nota a Fleetwood Mac. Nota a Hot Tuna.
