+++
title = "Número  89 - Año VIII"
image = "tapas/089.jpg"

anio = "1977"
numero = "089"

artistas = ["Paul McCartney", "Wings", "Led Zeppelin", "Jon Anderson", "Yes", "Patrick Moraz", "Rick Wakeman", "Charly García", "La Máquina de Hacer Pájaros", "Sui Generis", "María Rosa Yorio", "Rolling Stones", "Televisión", "Emerson, Lake & Palmer", "Beach Boys","Rinaldo Rafanelli", "León Gieco", "Raúl Porchetto", "Soluna", "Roberto 'Negro' Valencia", "Alberto Satragni", "Horacio López", "Aquelarre", "Rodolfo García", "Emilio Del Guercio, Hugo González Neira", "Héctor Starc",  "Almendra", "Alejandro Lerner", "Gustavo Bazterrica", "David Coverdale", "Deep Purple", "Pastoral", "Billy Bond", "Alejandro De Michele", "Miguel Ángel Erausquin", "Aeroblus", "Norberto Pappo Napolitano","Pappo", "Alejandro Medina", "Rolando Castello Junior", "Linda McCartney", "The Beatles", "Kinks", "Dave Davies", "Mick Avory", "John Gosling", "John Dalton", "Ray Davies", "Ginger Baker", "Jack Bruce", "Cream", "Eric Clapton", "Bob Calvert", "Hawkwind",  "Elvis Presley", "10cc", "Eric Stewart", "Graham Gouldman", "Paul Burgess", "Alex Carozza", "Alex Music", "Steve Hillage", "Alas", "Gustavo Moretto", "Carlos Riganti", "Pedro Aznar", "Virgin Records", "Gong", "Todd Rundgren", "Sello Apple"]

colaboradores = ["Sergio Rozenblat", "Daniel D'Almeida"]

programas-radio-tv = ["El Show de Archie/Programa de emisora radial de La Paz, Bolivia"]

discos-libros = ["Going For The One/Yes", "El Fantasma de Canterville/León Gieco", "Whitesnake/David Coverdale", "Atrapados en el Cielo/Pastoral", "Wings sobre América/Paul McCartney y Wings", "Sleepwalker/Kinks", "Preservation/Kinks", "Un día en las Carreras/Queen", "The Songs Remains The Same/Led Zeppelin", "La Ayuda Está En Camino/Melissa Manchester", "Estupidez/Dr. Feelgood", "El Poder de Delilah/Ike & Tina Turner", "In Hamburg/The Beatles", "Levanta el Ánimo/head East", "Cactus Choir/Dave Greenslade", "The Hangman's Beautiful Daughter/The Incredible String Band", "Kraftwerk/Kraftwerk", "John Mayall con Eric Clapton/Bluesbreakers", "Hotel California/Eagles", "In the Court Of The Crimson King/King Crimson", "Polifemo/Polifemo", "Lost Without Your Love/Bread", "Revive el Sentimiento/Naranja Mecánica", "Consagración/Bad City Rollers", "Valeria Lynch/Valeria Lynch", "París/París", "Sonámbulo/The Kinks", "Espalda Contra Espalda/The Brecker Brothers Band", "Congreso/Congreso", "Pinta tu Aldea/Alas"]

espacios = ["Musicland Studios", "Konk Studios"]
+++

# Edición 89:
Nota de tapa Paul McCartney y Wings. Noticia Led Zeppelin. Nota Yes. Entrevista a Charly García. Sección Télex. Sección Mareas: notas breves a León gieco, Raúl Porchetto, Soluna, Aquelarre, Alejandro Lerner, Gustavo Bazterrica, Nito Mestre y Los Desconocidos de Siempre. Sección Sesiones: Nota David Coverdale, Pastoral, Aeroblus. Nota Dave Davies de Kinks. Nota sobre Elvis Presley. Sección Avisos Libres. Entrevista a Ginger Baker y Jack Bruce de Cream. Sección Etcétera: nota a 10cc, Alex Carozza.
Sección Discos. Entrevista a Steve Hillage. Entrevista a Alas.
