+++
title = "Número 350"

date = "1989-09-01"
numero = "352"


artistas = ["Los Fabulosos Cadillacs", "Rolling Stones", "Tina Turner", "Jimi Hendrix", "Níquel", "Psychedelic Furs", "Charly García", "Blow Monkeys", "Tracy Chapman", "Daniel Melero", "Susan Ferrer", "Prince", "Thomas Dolby", "Bono Vox", "U2", "Marillion", "Zimbabwe Reggae Band", "Dion", "Los Perros Calientes", "Los Auténticos Decadentes", "Jim Kerr", "Simple Minds", "Rubén Goldín", "Malcolm McLaren", "Ozzy Osbourne", "Bon Jovi", "Living Colour", "Chernobyl", "The Who", "Pete Townshend", "John Entwistle", "Roger Daltrey", "Cosméticos", "Julio Breshnev", "George Harrison", "Rolling Stones", "Boy George", "Bon Jovi"]

colaboradores= ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Manuel Cibeira", "Rodrigo Fresán"]

programas-radio-tv =["Max Headroom Show (TV)"]

discos-libros = ["Tentaciones/Julio Breshnev", "Los Años de las Peleas Callejeras/Simple Minds", "Mystery Girl/Roy Orbison"]

eventos = ["Monsters of Rock", "Moscow Music Peace Festival (1989)"]

espacios = ["Estadio Obras"]
+++

# Edición 350: 
Póster Fabulosos Cadillacs. Nota de Tapa: Gira Rolling Stones. Sección Data: Tina Turner, Jimi Hendrix, Níquel, Festival en Milton Keynes reemplazo de Monsters of Rock, Psychedelic Furs, Charly García, Blow Monkeys, Tracy Chapman, Daniel Melero y Susan Ferrer, Prince, Thomas Dolby, Bono Vox, U2, Marillion, Zimbabwe Reggae Band, Dion, Los Perros Calientes, Los Auténticos Decadentes. Reportaje a Jim Kerr de Simple Minds. Charts. Reportaje a Rubén Goldín. En Primera Persona: Malcolm McLaren. Nota sobre Moscow Music Peace Festival (Ozzy Osbourne, Bon Jovi y otros). Reportaje a Living Colour. Reportaje a Chernobyl. Entrevista a The Who. Nota sobre Julio Breshnev (ex Cosméticos). Nota sobre programa de tv "Max Headroom Show". El Cazador Oculto, por Rodrigo Fresán. Sección Top 1 Charts: George Harrison, Rolling Stones. Nota sobre Boy George. Nota sobre gira de Bon Jovi. Discos. En Vivo: Los Fabulosos Cadillacs. Cartelera. Avisos Libres. Correo.