+++
title = "Número 123 - Año X"
date = "1980-01-01"
numero = "123"

artistas = ["Toto", "Kiss", "Fleetwood Mac", "Genesis", "Raúl Porchetto", "Arco Iris", "Jean-Michel Jarre", "Merlin", "Alejandro De Michele", "Gustavo Montesano", "Raíces", "La Banda", "Rubén Rada", "Bernardo Baraj", "Benny Izaguirre", "Jorge Navarro", "Ricardo Sanz", "Luis Alberto Ceravolo", "Chicago", "Serú Girán", "León Gieco", "Nito Mestre y Los Desconocidos de Siempre", "Raíces", "Vox Dei", "Tantor", "Dizzie Gillespie", "Milton Nascimento", "The Police", "Solopororo"] 

colaboradores= ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Alfredo Antonio Álvarez", "Juan Manuel Cibeira", "Andrés Alcaraz", "Alberto Villalba", "Marta Vidal", "José Ángel Wolfman", "Silvia Riestra", "Walter Martínez", "Daniel D’Almeida", "Carlos Pratto"]

discos = ["Greatest/Bee Gees", "Tusk/Fleetwood Mac", "Rota Tierra Rota/Ce-Ce Cutaia", "Head Games/Foreigner", "E-MC 2/Giorgio Moroder", "In Concert/Emerson, Lake & Palmer"]

poster1 = "Kiss"
+++

**Póster Color**: Toto y Kiss.

**Nota de tapa**: Fleetwood Mac.

**Reportajes**: Genesis. Raúl Porchetto.

**Entrevistas**: Arco Iris. Jean-Michel Jarre. Merlin (Alejandro De Michele, Gustavo Montesano). Raíces.

**Notas sobre**:

- La Banda: Rubén Rada, Bernardo Baraj, Benny Izaguirre, Jorge Navarro, Ricardo Sanz, Luis Alberto Ceravolo.
- Chicago en Buenos Aires.
- Industria musical: llegaron los piratas.
- Encuesta de la música internacional del año 1979.
- Rock de verano: Serú Girán, Raúl Porchetto, León Gieco, Nito Mestre y Los Desconocidos de Siempre, Raíces, Vox Dei, Tantor, Merlin y otros.

**Secciones**:

- Qwertyuiop. Discos. Correo. Avisos Libres.
- La Página 6: Dónde están los responsables (sobre Dizzie Gillespie, Milton Nascimento, y otros espectáculos durante 1979).
- Nueva Ola: The Police, Solopororo.
- Las 10 de última.

