+++
title = "Número 125- Año X"
date = "1980-02-01"
numero = "125"

artistas = ["Emerson, Lake & Palmer", "Bee Gees", "Mick Jagger", "Brian May", "Queen", "Ian Gillan", "Deep Purple", "Alvin Lee", "Alejandro Medina", "Ricardo Soulé", "Alberto Ledo", "Los Jaivas", "Deborah Harry", "Blondie", "Lito Vitale", "Pedro Aznar", "Juan Carlos Fontana", "Raíces", "Nito Mestre y Los Desconocidos de Siempre", "Miguel Angel Erausquin", "Raúl Porchetto", "Atonal"] 

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Alfredo Antonio Álvarez", "Juan Manuel Cibeira", "Andrés Alcaraz", "Oscar Botto", "Alberto Villalba", "Marta Vidal", "José Ángel Wolfman", "Silvia Riestra", "Walter Martínez", "Daniel D’Almeida", "Carlos Pratto"]

peliculas = ["'Roadie' dirigida por Alan Rudolph"]

discos = ["MMPH/John Miles", "La Diva/Aretha Franklin", "Fuera de la Pared/Michael Jackson", "Un Tren Llega Lentamente/Bob Dylan", "En El Momento Justo/Nicolette Larson", "The Wall/pink Floyd"]
+++

**2 Póster color**: Emerson, Lake & Palmer y Bee Gees.

**Nota de tapa**: Mick Jagger.

**Reportajes**: Brian May (Queen). Ian Gillan (Deep Purple). Alvin Lee.

**Entrevistas**: Alejandro Medina. Ricardo Soulé. Alberto Ledo de Los Jaivas.

**Notas sobre**:

- “Roadie”, película con Deborah Harry e integrantes de Blondie.
- Motivaciones diferentes: Lito Vitale, Pedro Aznar, Juan Carlos Fontana.

**Secciones**:

- Qwertyuiop. Discos. Correo. Avisos Libres. 
- Currículum: Raíces.
- En vivo: Nito Mestre y Los Desconocidos de Siempre, Miguel Angel Erausquin y Raúl Porchetto. Atonal, Merlin en Parquerama.
- Las 10 de última.
