+++
title = "Número 131 -Año XI"
date = "1980-07-01"
numero = "131"

artistas = ["Billy Joel", "Virgem", "Carlos ‘Machi’ Rufino", "UFO", "The Jam", "The Crusaders", "Rodolfo García", "Juan Del Barrio", "Joe Jackson", "Lulu", "Graham Nash", "Gary Numan", "Jean-Luc Ponty", "Elvis Presley", "Elvis Costello", "Yes", "Serú Girán", "Raíces", "Avatar", "Vox Dei", "MIA", "Egberto Gismonti", "Raúl Porchetto"]

colaboradores= ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Alfredo Antonio Álvarez", "Juan Manuel Cibeira", "Oscar Botto", "Alberto Villalba", "Marta Vidal", "José Ángel Wolfman", "Mónica Yanelli", "Walter Martínez", "Daniel D’Almeida", "Carlos Pratto"]

discos = ["Tennis/Chris Rea", "Smallcreep's Day/Mike Rutherford", "The Album/Steve Howe", "The Roches/Idem", "En Obras I y II/Almendra"]
+++

**Nota de tapa**: Billy Joel volvió al rock.
 
**Reportajes**: Virgem. Carlos ‘Machi’ Rufino. UFO. The Jam. The Crusaders.

**Entrevistas**: Rodolfo García. Juan Del Barrio. Joe Jackson. Lulu. Graham Nash. Gary Numan.

**Notas sobre**:

- Jean-Luc Ponty.
- “Elvis” la película protagonizada por Kurt Russell.
- Elvis Costello.
- Video: Conciertos para el hogar.
- Sospechosos cambios en Yes.
- El disco informativo: que acompaña la edición impresa con temas de varios intérpretes.

**Secciones**:

- Qwertyuiop. Correo. Avisos Libres. Discos. Las 10 de última.
- Los Recitales: Serú Girán en Obras. Raíces en Auditorio UB. Avatar Sala Planeta. Vox Dei en el Bauen. MIA y Egberto Gismonti en Teatro Coliseo. Raúl Porchetto en Auditorio Bauen.
