+++
title = "Número 134 -Año XI"
date = "1980-09-01"
numero = "134"

artistas = ["Led Zeppelin", "John McLaughlin", "Paul McCartney", "Merlín", "J.Geils Band", "Jeff Beck", "Carlos Tribuzy", "Tantor", "The Roches", "Bob Seger", "José Luis Fernandez", "Raúl Porchetto", "Willy Iturri", "Pablo Guyot", "Alfredo Toth", "George Duke", "Stanley Clarke", "John McLaughlin", "Weather Report", "PorSuiGieco", "Roadie", "Firefall", "The Knack", "Martha y Los Muffins"]

colaboradores= ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Alfredo Antonio Álvarez", "Juan Manuel Cibeira", "Oscar Botto", "Alberto Villalba", "José Ángel Wolfman", "Mónica Ianelli", "Walter Martínez", "Daniel D’Almeida", "Carlos Pratto"]

discos = ["Malicia En El País De Las Maravillas/Nazareth", "McCartney II/Paul McCartney", "Pero Las Nenitas Entienden/The Knack", "Dinero Peligroso/UK", "Rescate Emotivo/The Rolling Stones", "Merlin/Idem", "In The Heat Of The Night/Pat Benatar", "Vientos En Contra/Bob Seger", "Dream Street Rose/Gordon Lightfoot", "Fábulas Del Cielo/Encuentro", "El Amor Hiere/J. Geils Band", "Brotes Del Alba/Aucan"]

eventos = ["Río Jazz Monterrey Festival", "Festival Buenos Aires '80"]
+++

**Póster**: Led Zeppelin y John McLaughlin.

**Nota de tapa**: Paul McCartney.

**Reportajes**: Merlín. J.Geils Band. Jeff Beck. Carlos Tribuzy (Tantor). The Roches. Bob Seger.

**Entrevistas**: José Luis Fernandez. Raúl Porchetto, Willy Iturri, Pablo Guyot, Alfredo Toth. George Duke. Stanley Clarke. John McLaughlin. Weather Report.

**Notas sobre**:

- PorSuiGieco.
- Se estrena el film “Roadie”.
- Firefall.
- The Knack.
- Martha y Los Muffins.
- Suplemento Especial. Los grandes festivales del sur: Río Jazz Monterrey Festival, Festival Buenos Aires ‘80.

**Secciones**:

- Qwertyuiop. Ramos Generales. Correo. Discos. Avisos Libres. Las 10 de última.
