+++
title = "Número 137 - Año XI"
date = "1980-11-01"
numero = "137"

artistas = ["Kiss", "John Bonham", "John Lennon", "Charly García", "Peter Frampton", "Roger Daltrey", "Redd", "Vassa", "Irreal", "Agnus", "Yabor", "Luis Alberto Satragni", "Carlos Cutaia", "Carola Cutaia", "The Alan Parsons Project", "Rubén Rada", "Earth, Wind & Fire", "Miguel Cantilo", "Orions", "Plus", "Gustavo Montesano", "The Police", "Ted Nugent"]

colaboradores= ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Alfredo Antonio Álvarez", "Juan Manuel Cibeira", "Oscar Botto", "Alberto Villalba", "Marta Vidal", "José Ángel Wolfman", "Mónica Ianelli", "Walter Martínez", "Daniel D’Almeida", "Carlos Pratto"]

discos = ["Metegol/Raúl Porchetto", "Flesh + Blood/ Roxy Music", "Fin Del Siglo/Ramones", "The Turn Of A Friendly Card/The Alan Parsons Project"]
+++

**Póster**: Kiss y John Bonham.

**Nota de tapa**: Charly García: “La única estrella es el grupo”.

**Reportajes**: Yabor. Ted Nugent. Carlos y Carola Cutaia. Rubén Rada. 

**Entrevistas**: John Lennon. Peter Frampton. Luis Alberto Satragni. The Alan Parsons Project.

**Notas sobre**:

- Película “McVicar”, protagonizada por Roger Daltrey.
- El rock del interior: Redd, Vassa, Irreal, Agnus.
- Informe desde Estados Unidos: ¿Qué pasa Nueva York?
- Notas especiales: The Police.

**Secciones**:

- Qwertyuiop. Ramos Generales. Correo. Discos. Avisos Libres. Las 10 de última.
- Recitales: Earth, Wind & Fire en Luna Park, Miguel Cantilo en The Forge, Orions en Teatro Lasalle, Plus en Teatro Bambalinas, Gustavo Montesano en Teatro del Siglo. 
