+++
title = "Número 138 -Año XI"
date = "1980-12-01"
numero = "138"

artistas = ["The Police", "Raúl Porchetto", "León Gieco", "Jon Anderson", "Yes",  "Kiss", "Peter Gabriel", "Nito Mestre", "Rick Wakeman", "Moris", "Grateful Dead", "Ce. Ce. Cutaia", "Carlos Cutaia", "Carola Cutaia", "John Bonham", "John Lennon", "Queen", "Jimi Hendrix", "Janis Joplin"]

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Alfredo Antonio Álvarez", "Juan Manuel Cibeira", "Oscar Botto", "Alberto Villalba", "Marta Vidal", "José Ángel Wolfman", "Mónica Ianelli", "Walter Martínez", "Daniel D’Almeida", "Carlos Pratto"]
+++

**Póster**: The Police, Raúl Porchetto y León Gieco.

**Nota de tapa**: Libro del Año. 

**Reportajes**: Jon Anderson (Yes). Kiss. Peter Gabriel. Nito Mestre. Rick Wakeman.

**Entrevistas**: Moris. León Gieco y Raúl Porchetto. Grateful Dead.

**Notas sobre**:

- Las Damas del Rock ‘N’Roll.
- Encuesta de la música internacional 1980.
- Inauguran ‘New York City’ la discoteca del rock.
- Los músicos eligen el Disco del Año.
- Ce. Ce. Cutaia. (Carlos y Carola Cutaia).
- Muerte de John Bonham.
- El último musical del año. Cantando bajo la grasa.
- Los que vinieron en 1980.
- El contrato del año. El viejo Zorro. (John Lennon).
- Los músicos opinan sobre la música para chicos.
- Lo del año.
- Nueva imagen del año: la reina cambia (Queen).
- Aniversarios ¿la única opción? Jimi Hendrix y Janis Joplin.

**Secciones**:
Movimientos. Lo que se dijo en 1980. Ranking. Las 10 de última.
