+++
title = "Número 139 -Año XI"
date = "1980-12-01"
numero = "139"

artistas = ["Led Zeppelin", "John Lennon", "John Lennon", "Phil Collins", "Genesis", "Roxy Music", "David Lebón", "Ian Anderson", "Jethro Tull", "Oscar Moro", "Supertramp", "Moris", "Aucan", "Fantasía", "Almendra"]

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Alfredo Antonio Álvarez", "Juan Manuel Cibeira", "Oscar Botto", "Alberto Villalba", "Marta Vidal", "José Ángel Wolfman", "Mónica Ianelli", "Walter Martínez", "Daniel D’Almeida", "Carlos Pratto"]

peliculas = ["'La Rosa' dirigida por Mark Rydell", "'Fama' dirigida por Alan Parker"]

discos = ["Gold & Platinum/Lynyrd Skynyrd", "Haciendo Películas/Dire Straits", "Audio-visons/Kansas", "Mundo Moderno/Moris", "Malditos Torpedos/Tom Petty", "Bicicleta/Serú Girán", "Bienvenidos al Club/Ian Hunter", "Favourite Music/Varios", "Destructor/Kiss"]
+++

**Póster**: Led Zeppelin. John Lennon.

**Nota de tapa**: Edición Especial: La vida libre y valiente de John Lennon.

**Reportajes**: Phil Collins (Genesis). Roxy Music. David Lebón. Ian Anderson (Jethro Tull).

**Entrevistas**: Oscar Moro. Supertramp.

**Notas sobre**:

- Cine-Rock ‘80. Poco, pero bueno. “La Rosa” dirigida por Mark Rydell, y “Fama” dirigida por Alan Parker.
- Bette Midler.

**Secciones**:

- Qwertyuiop. Encuesta 1980 de la Música Contemporánea Argentina. Avisos Libres.  Las 10 de última.
- Recitales: Moris en Estadio Obras. Aucan, Fantasía en Hogar Obrero. Almendra en Estadio Obras.
