+++

title = "Número 21 - Año"

date = "1972-01-01"

numero = "021"

artistas = ["George Harrison", "Led Zeppelin", "Ricardo Soulé", "Dennis Hopper", "Yoko Ono", "Cría Rockal", "Pajarito Zaguri", "Rocky Rodríguez", "Mito González", "Carlos Hugo Calabró", "Claudio Gabis", "Jim Morrison", "Pappo's Blues", "David Lebón", "Black Amaya", "Arco Iris", "Aquelarre", "Luis Alberto Spinetta", "Edelmiro Molinari", "Gabriela", "Carlos Santana", "Stephen Stills", "Elvis Presley", "Elvis Presley", "Pedro y Pablo", "Opus Alfa", "Ringo Starr", "Rod Stewart", "Black Sabbath", "Norberto Pappo Napolitano", "Graham Nash", "Emilio del Guercio"]

colaboradores= ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Inés Martínez Castañeda", "Mario Alberto Albarracín", "Dolly Basch", "Miguel Gavalas", "Eduardo Héctor González", "Mabel Lernoud", "María Cristina Palanca", "Esteban Szalardi Szegvari", "María Teresa Gonzalez Llamazares", "María Marta Fernández", "Margarita Martínez", "Alfredo Álvarez", "Graciela Ruiz", "Carmen Martínez Castañeda", "Graciela Mojana"]

discos = ["Black Sabbath/Idem", "Un Mundo/Rare Earth", "Tabú/Santana", "Canciones Para Principiantes/Graham Nash", "Concierto Grabado en Vivo en Europa/Graham Nash", "Concierto Grabado En Vivo En Europa/Canned Heat", "David Crosby/Idem", "La Luz Canta/The 5th Dimension", "Pintura Fresca/Idem", "Stephen Stills/Idem", "Su Hombre...Su Mujer/Ike and Tina Turner"]

poster1 = "George Harrison"

poster2 = "Led Zeppelin"

+++

**Póster**: George Harrison. Gran afiche: Led Zeppelin.

**Nota de tapa**: Ricardo Soulé: Vox Dei y USA

**Reportajes**: Dennis Hopper.

**Entrevistas**: Yoko Ono. Cría Rockal (Pajarito Zaguri, Rocky Rodríguez, Mito González, Carlos Hugo Calabró). Claudio Gabis.

**Notas sobre**:

- En memoria de Jim Morrison.

- Los grandes recitales. Pappo's Blues, David Lebón, Black Amaya, Arco Iris, Aquelarre, Luis Alberto Spinetta, Edelmiro Molinari, Gabriela.

- Malas costumbres. Carlos Santana trata de asumir y actuar su mítica leyenda de lujuria.

- "No quiero ser la estrellita del rock". Lo que piensa, lo que siente Gabriela, la única mujer del rock argentino.

- Stills, fuerza y Rock. Stephen Stills.

- Molinari también vuelve. Edelmiro Molinari.

- Elvis: La fiebre del oro. Elvis Presley.

**Secciones**:

- La Foto: Luis Alberto Spinetta.

- Las Fotos: Pedro y Pablo, David Lebón, Opus Alfa, Ringo Starr, Rod Stewart, Black Sabbath, Norberto Pappo Napolitano, Graham Nash, y otros.

- Discos (opinión de Emilio del Guercio).

- La Página Negra. Correo. 
