+++

title = "Número 23 - Año II"

date = "1972-02-01"

numero = "023"

artistas = ["Crosby, Still, Nash & Young", "Litto Nebbia y El Tempo Trío", "Litto Nebbia", "Eric Clapton", "John Lennon", "Keith Richard", "Yoko Ono", "The Rolling Stones", "Cat Stevens", "Elton John", "The Band", "Pete Townshend", "The Who", "Fabio Traverso", "Grand Funk", "Luis Gambolini", "Neil Young", "Huinca", "Ian Anderson", "Jethro Tull", "Laura Nyro", "Canned Heat", "Donovan", "Vox Dei", "Herd", "Peter Frampton", "Color Humano", "Edelmiro Molinari", "Quinteplus", "Mark Stein", "Doug Ingle", "Rick Wright", "Keith Emerson", "Matthew Fisher", "Mike Ratledge", "Leroi Jones", "Bessie Griffin", "William Moore"]

colaboradores= ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Inés Martínez Castañeda", "Mario Alberto Albarracín", "Dolly Basch", "Miguel Gavalas", "Eduardo González", "Mabel Lernoud", "María Cristina Palanca", "Esteban Szalardi Szegvari", "María Teresa Gonzalez Llamazares", "María Marta Fernandez", "Margarita Martínez", "Alfredo Álvarez", "Carmen Martínez Castañeda", "Graciela Mojana", "Litto Nebbia"]

discos = ["El Ídolo Latinoamericano/Johnny Tedesco", "Armonía/Three Dog Night", "The London Howlin Wolf Session/Varios", "La Reina de la Canción/La Joven Guardia", "Led Zeppelin Vol IV/Led Zeppelin", "Trafalgar/Bee Gees", "Quinteplus/Idem", "Venga Todo El Mundo/Elvis Presley", "Jazz-Samba/Baden Powell y Jimmy Pratt", "Cat Stevens/Idem", "Nena, Déjame Bailar Rock Contigo/Ten Years After", "Last Exit Traffic/Traffic", "The Beatles Featuring Tony Sheridan/The Beatles con Tony Sheridan (1960)", "Amar Hasta Morir/Alice Cooper"]

poster1 = "Crosby, Still, Nash & Young"

poster2 = "Litto Nebbia y El Tempo Trío"

poster3 = "Clapton, Lennon, Richard y Ono"

+++

**Póster**: Clapton, Lennon, Richard y Ono juntos. Afiche doble: Crosby, Still, Nash & Young/ Litto Nebbia y el Tempo Trío.

**Nota de tapa**: El Rolling Stones circus.

**Reportajes**: Cat Stevens. Elton John. The Band.

**Entrevistas**: Pete Townshend (The Who).

**Notas sobre**:

- Rock y Revolución.

- Los mejores "Pósters del año": interpretaciones de Fabio Traverso.

- Grand Funk: lo complaciente de lo progresivo.

- El origen del blues.

- La arremetida de los órganos. II Parte. 

- Luis Gambolini. El baterista murió con el verano.

**Secciones**:

- La Foto: Neil Young.

- Las Fotos: Huinca, Ian Anderson, Jethro Tull,  Laura Nyro, John Lennon, Canned Heat, Donovan, y otros. 

- Del mes. Discos (con la opinión de Litto Nebbia). Correo. Ademas Mente. 