+++

title = "Número 24 - Año"

date = "1972-04-01"

numero = "024"

artistas = ["Guess Who", "John Lennon", "Traffic", "Marc Bolan", "Robert Plant", "Javier Martínez", "Manal", "Nicky Hopkins", "Stephen Stills", "Crosby, Stills, Nash & Young", "Ara Tokatlian", "Arco Iris", "Ringo Starr", "The Beatles", "Paul McCartney", "Yoko Ono", "Litto Nebbia", "Gabriela", "Rodolfo Alchourrón", "Jorge Álvarez", "Billy Bond", "Buenos Aires Blues", "Aquelarre", "La Cofradía de la Flor Solar", "María Girasol", "Terry Knight", "Edelmiro Molinari", "Frank Zappa"]

colaboradores= ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Inés Martínez Castañeda", "Mario Alberto Albarracín", "Dolly Basch", "Miguel Gavalas", "Eduardo Héctor González", "Mabel Lernoud", "María Cristina Palanca", "Esteban Szalardi Szegvari", "María Teresa Gonzalez Llamazares", "María Marta Fernández", "Margarita Martínez", "Alfredo Álvarez", "Graciela Ruiz", "Carmen Martínez Castañeda", "Graciela Mojana"]

discos = ["Rainbow Bridge/Jimi Hendrix", "Isle Of Wight/Jimi Hendrix", "Jimi Hendrix/Idem", "Wild Life/Wings", "Kiln House/Fleetwood Mac", "King Of Rock & Roll/Little Richard", "Paulinho Do Pinho/Idem", "Seatrail/Idem", "Antigua Jazz Band/Idem", "Performance/Humble Pie", "Age Machine/Spirit Of John Morgan", "Soul To Soul/Varios", "Percy/The Kinks", "Who's Next/The Who", "Fireball/Deep Purple", "The Butterfield Blues Band/Idem", "Tiempo De Resurrección/Arco Iris", "El Tonto/Gilbert Montagne", "Sesion Cumbre/Daver Burbeck y varios"]

poster1 = "Guess Who"

poster2 = "John Lennon"

poster3 = "Traffic"

+++

**Póster**: Guess Who. Afiche doble: John Lennon (Siglo XVIII) y Traffic. 

**Nota de tapa**: Esta es la nueva estrella del rock. Marc Bolan. 

**Reportajes**: Robert Plant. Javier Martínez de Manal. Nicky Hopkins.

**Entrevistas**: Stephen Stills de Crosby, Stills, Nash & Young. Ara Tokatlian de Arco Iris. 

**Notas sobre**:

- Ringo renuncia cada día más. Ringo Starr en cine.

- Litto Nebbia & las drogas. 

- Paul: "Todos piensan que yo soy el agresor". Paul McCartney.

- Vamos Macka: ¡Vos te negás al encuentro! Respuesta de John Lennon. 

- La historia de un hombre. La unión de Rodolfo Alchourrón, Litto Nebbia y Gabriela para una obra fundamental. 

- Los blues de Buenos Aires. Producción del álbum "Buenos Aires Blues". 

- Aquelarre no creía. Aquelarre en Teatro Lorange. 

**Secciones**:

- La Foto: Yoko Ono. 

- Las Fotos: La Cofradía de la Flor Solar, María Girasol, Terry Knight, Edelmiro Molinari, Frank Zappa, y otros.

- Del Mes. Discos. Correo. Si & No. Además Mente.