+++

title = "Número 25"

date = "1972-04-01"

numero = "025"

artistas = ["Frank Zappa", "Jimi Hendrix", "Rolling Stones", "Ray Dorset", "Rod Stewart", "Pescado Rabioso", "Luis Alberto Spinetta", "Bocón Frascino", "Black Amaya", "Norberto Pappo Napolitano", "Escarcha", "Ian Gillan", "Deep Purple", "Sonjia Kristina", "Color Humano", "Edelmiro Molinari", "Oscar Moro", "David Lebón", "Exú", "Claudio Gabis", "Vox Dei", "Yoko Ono", "Chicago", "Blood, Sweat and Tears", "Paul Simon", "John Fogerty", "Creedence Clearwater Revival", "Tom Fogerty", "Gabriela", "B.A.Rock", "Héctor Starc", "Alma y Vida", "Pedro y Pablo", "Totem", "Arco Iris", "Orion´s Beethoven", "Ciro Fogliatta", "Nacho Smilari", "Billy Bond", "La Pesada del Rock And Roll", "Aquelarre", "Quinteplus", "Jorge Montes", "Fe", "Sanata y Clarificación", "Rodolfo García", "Emilio Del Güercio", "Hugo González Neira", "Litto Nebbia", "Rodolfo Alchourrón"]

Colaboradores= ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Inés Castañeda", "Mario Albarracín", "Dolly Basch", "Miguel Gavalas", "Eduardo González", "María Cristina Palanca", "María Teresa González", "Llamazares", "Rosa Corgatelli", "Cristina Bettanin", "María Marta Fernández", "Margarita Martínez", "Alfredo Álvarez", "Carmen Castañeda", "Emilio Del Güercio"]

discos-libros = ["Gilberto Gil/Gilberto Gil", "Todo Va Mejor/Jorge Schussheim", "El Concierto de Bangladesh/Varios", "Caetano Veloso/Caetano Veloso", "Paul Simon/Paul Simon", "Buenos Aires Blus/La Pesada del Rock and Roll", "Fe/Fe"]

eventos = ["B.A.Rock II"]

espacios = ["Teatro Atlantic (CABA)"]

poster1 = "Frank Zappa"

poster2 = "Jimi Hendrix"

poster3 = "Chicago"



+++

**Póster**: Frank Zappa y Jimi Hendrix.

**Nota de tapa**: Crónica de un show de Rolling Stones. 

**Reportajes**: Paul Simon. John Fogerty (Creedence Clearwater Revival).

**Entrevistas**: Tom Fogerty.

**Notas sobre**:

- Vox Dei. 
 
- Yoko Ono.

- Encuesta a varios músicos sobre Chicago o Blood, Sweat and Tears. 

- Inglaterra.

- Crónica de B.A.Rock-Atlantic. 

- Los cuatro violeros que queman: Claudio Gabis, Edelmiro Molinari, Norberto Pappo Napolitano y Héctor Starc. 

- Oscar Moro. 


**Secciones**:

Breves: Ray Dorset, Rod Stewart, Pescado Rabioso, Luis Alberto Spinetta, Bocón Frascino, Black Amaya, Norberto Pappo Napolitano, Escarcha, Ian Gillan, Deep Purple, Sonjia Kristina. Nota sobre Color Humano (Edelmiro Molinari, Oscar Moro, David Lebón), Exú (Claudio Gabis). 

Discos: Crítica de Gabriela. Correo. 

Sección Sí & No: Alma y Vida, Pedro y Pablo, Totem, Arco Iris, Orion´s Beethoven. 

Sección Además Mente: Ciro Fogliatta, Nacho Smilari, Billy Bond y La Pesada del Rock And Roll, Aquelarre, Quinteplus, Jorge Montes, Fe, Sanata y Clarificación. 
