+++

title = "Número 26"

date = "1972-05-01"

numero = "026"

artistas = ["Jethro Tull", "Carole King", "Brian Jones", "Robert Plant", "Jon Anderson", "Marc Bolan", "Mickey Finn", "T. Rex", "Stephen Still", "Eric Burdon", "Claudio Gabis", "Pete Townshend", "Séptima Brigada", "Jorge Montes", "Guess Who", "Bola de Destrucción", "Pappo´s Blues", "Miguel y Eugenio", "Robert Plant", "Jimmy Page", "Raúl Porchetto", "Norberto Pappo Napolitano", "Litto Nebbia", "Miguel y Eugenio", "Vox Dei", "Donna Carol", "Jorge Álvarez", "Roque Narvaja", "John Kay", "Steppenwolf", "Ginger Baker",  "Cream", "The Beatles", "John Lennon", "George Harrison", "Ringo Starr", "Paul McCartney", "Carl Palmer", "Emerson, Lake & Palmer", "Jack Bruce", "Cream", "Maximiliano", "Litto Nebbia", "David Lebón", "Rodolfo Alchourrón", "Sanata y Clarificación", "Aquelarre", "Quinteplus", "B.A.Rock", "Huinca", "Los Barrocos", "Glauco Timoteo", "Piel de Judas", "Pajarito Zaguri", "Fe", "Psiglo", "Rodolfo García", "Emilio Del Güercio", "Hugo González Neira", "Héctor Starc", "Edelmiro Molinari", "El Acusticazo", "Gabriela", "Color Humano"]

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Inés Castañeda", "Mario Albarracín", "Dolly Basch", "Miguel Gavalas", "Eduardo González", "María Cristina Palanca", "María Teresa González", "Llamazares", "Rosa Corgatelli", "María Marta Fernández", "Margarita Martínez", "Alfredo Álvarez", "Carmen Castañeda", "Fredy Martin", "Edward Masulli"]

disco-libros = ["Historia de Un Hombre/Sanata y Clarificación", "Jamming With Edward/Hopkins, Cooder, Jagger, Wyman, Watts", "Toquinho e Vinicius/Toquinho e Vinicius", "Mensaje Desde Un Tambor/Redbone", "Día Tras Día/Badfinger", "Caleidoscopio/John Morgan", "Wheels Of Fire/Cream", "Dionne/Dionne Warwick", "No es Fácil/John Baldry", "A Salty Dog/Procol Harum", "Lo Eksepcional/Ekseption", "Stone Age/Rolling Stones"]

eventos = ["Festival Mar y Sol en Puerto Rico", "El Acusticazo", "B.A. Rock-Atlantic"]

espacios = ["Teatro Atlantic", "Teatro Don Bosco", "Auditorio Kraft", "Teatro ABC", "Cine Teatro Metro", "Luna Park"] 

poster1 = "Jethro Tull"

poster2 = "Carole King"

poster3 = "Brian Jones"


+++

**Póster**: Jethro Tull, Carole King, Brian Jones.

**Nota de tapa**: Robert Plant.

**Reportajes**: Robert Plant y Jimmy Page. Ginger Baker (Cream). Jack Bruce (Cream). Quinteplus.

**Entrevistas**: Carl Palmer (Emerson, Lake & Palmer).

**Notas sobre**:

- Guess Who.

- Bola de Destrucción, ex Pappo´s Blues.

- Miguel y Eugenio. 

- Serie Grandes Notas: Norteamérica.

- Nota: La gran polémica, rock suave o pesado (entrevista a John Kay, líder de Steppenwolf).

- Festival Mar y Sol en Puerto Rico.

- Encuesta a varios artistas y figuras: ¿Cuál de The Beatles? (John Lennon, George Harrison, Ringo Starr, Paul McCartney).

- Nota sobre Maximiliano. 

- Aquelarre.

**Secciones**:

- Breves: Jon Anderson, Marc Bolan, Mickey Finn, T. Rex, Stephen Still, Eric Burdon, Claudio Gabis, Pete Townshend, Séptima Brigada, Jorge Montes. 
- A Troche y Moche: Raúl Porchetto, Norberto Pappo Napolitano, Litto Nebbia, Miguel y Eugenio, Vox Dei, Donna Carol, Jorge Álvarez, Roque Narvaja. 
- Lo Que Viene: Litto Nebbia y David Lebón, Rodolfo Alchourrón, Sanata y Clarificación, El Acusticazo. 
- Correo. Sorpresivas. Discos. 
- Además Mente: disco de B.A.Rock, Huinca, Los Barrocos, Glauco Timoteo, Piel de Judas, Pajarito Zaguri, Fe, Psiglo.
