+++

title = "Número 27"

date = "1972-06-01"

numero = "027"

artistas = ["Steppen Wolf", "George Harrison", "Color Humano", "Ian Gillan", "Jesucristo Superstar", "Deep Purple", "Gabriela", "Edelmiro Molinari", "Pink Floyd", "Sonjia Kristina", "Pedro y Pablo", "Miles Davis", "Pacific, Gas & Electric", "Vox Dei", "Joe Cocker", "Billy Bond", "La Pesada del Rock and Roll", "Kubero Díaz", "Jorge Álvarez", "Alejandro Medina", "Jorge Pinchevsky", "Pescado Rabioso", "El Acusticazo", "Raúl Roca", "Carlos Daniel", "Miguel Krochik", "Raúl Porchetto", "León Gieco", "Miguel y Eugenio", "David Lebón", "Litto Nebbia", "Domingo Cura", "Carlos Robles 'Robertone'", "Black Amaya", "Astor Piazolla", "Badfinger", "Nitro Function", "Miguel y Eugenio", "Ciro Fogliatta", "Raúl Porchetto",  "Carly Simon", "The Who", "Ian Anderson", "Jethro Tull", "Steve Winwood", "Traffic", "Huinca",  "Miguel Grinberg", "Ángel Del Güercio", "Tanguito", "Bernardo Baraj", "Sanata y Clarificación", "Roberto Rimoldi Fraga", "Escarcha", "Materia Gris", "Carlos Riganti", "Edgardo Rapetti", "Julio Presas", "Omar Constanzo", "Pajarito Zaguri", "La Barra de Chocolate"]

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Inés Castañeda", "Mario Albarracín", "Dolly Basch", "Miguel Gavalas", "Eduardo González", "María Cristina Palanca", "María Teresa González Llamazares", "Rosa Corgatelli", "María Marta Fernández", "Margarita Martínez", "Alfredo Álvarez", "Carmen Castañeda"]

medios = ["El Son Progresivo/Radio Municipal"]

discos-libros = ["Tommy/The Who", "Huinca/Huinca", "Bee Gees/Bee Gees", "Jeremías Pies de Plomo/Vox Dei", "Los Más Grandes Éxitos de Roberto Carlos en Mau/Roberto Carlos", "Anticipación/Carly Simon", "Music Machine/Varios", "Naranja Mecánica/Varios", "Fearless/Family", "Hugo Díaz en Buenos Aires/Hugo Díaz", "Meddle/Pink Floyd", "Antonio Pantoja y su Conjunto/Antonio Pantoja", "Mariano Tito y su Gran Orquesta de Jazz/Mariano Tito", "Shocking Blue/Idem", "Undead/Ten Years After", "Loco a Través del Agua/Elton John", "Regreso de las Sombras/Joan Baez", "Dawn/Tony Orlando", "Oh Perra Vida de Beto/Materia Gris"]

eventos = ["El Acusticazo", "B.A.Rock"]

espacios = ["Teatro Atlantic"]

poster1 = "Steppenwolf"

poster2 = "George Harrison"

poster3 = "Color Humano"


+++

**Póster**: Steppen Wolf, George Harrison, Color Humano.

**Nota de tapa**: Entrevista a Ian Gillan, Jesucristo Superstar (Deep Purple).

**Reportajes**: Carly Simon. The Who. Steve Winwood (Traffic). David Lebón. Escarcha. Pajarito Zaguri (La Barra de Chocolate).

**Entrevistas**: Raúl Porchetto. Ian Anderson (Jethro Tull).

**Notas sobre**:

- Nota con entrevistas a: Billy Bond (La Pesada del Rock and Roll), Kubero Díaz, Jorge Álvarez, Alejandro Medina, Jorge Pinchevsky.

- Pescado Rabioso.

- El Acusticazo con: Raúl Roca, Carlos Daniel, Miguel Krochik, Raúl Porchetto, León Gieco, Miguel y Eugenio, David Lebón, Edelmiro Molinari, Gabriela, Litto Nebbia, Domingo Cura, Carlos Robles (Robertone). 

- Nota de Litto Nebbia sobre el disco de su grupo Huinca.

- Materia Gris, con testimonios de Carlos Riganti, Edgardo Rapetti, Julio Presas, Omar Constanzo. 

**Secciones**:

- Breves: Gabriela, Edelmiro Molinari, Pink Floyd, Sonjia Kristina, Pedro y Pablo, Miles Davis, "Pacific, Gas & Electric", Vox Dei, Joe Cocker. 

- A Troche y Moche: Black Amaya y David Lebón, Revista Pelo, Astor Piazolla, Badfinger, Nitro Function, Miguel y Eugenio, Ciro Fogliatta. 

- Sección Del Mes: Miguel Grinberg, Ángel Del Guercio, Pescado Rabioso, Tanguito, Bernardo Baraj, Sanata y Clarificación, Roberto Rimoldi Fraga. 

- Discos: crítica de David Lebón. Correo.
