+++
title = "Número 28"
date = "1972-07-01"
numero = "028"

artistas = ["Aquelarre", "Joan Baez", "Alice Cooper", "George Harrison", "Eric Clapton", "La Pesada del Rock and Roll", "Chicago", "Blood, Sweat and Tears", "Axis", "Primera Vez", "Litto Nebbia", "Grupo de Música Contemporánea del Sur", "Pappo's Blues", "Led Zeppelin", "Moris", "Badfingers", "Concierto por Bangladesh", "León Gieco", "Jorge Pinchevsky", "Alice Cooper", "John Lennon", "Avante Phylum", "Marc Bolan", "T. Rex", "Héctor 'Pomo' Lorenzo", "Radio Antártida", "Vox Dei", "Willy Quiroga", "Jorge Álvarez", "Luis Alberto Spinetta", "David Lebón", "Emilio Del Guercio", "Edelmiro Molinari", "Litto Nebbia", "Oscar Moro", "Muddy Waters", "Pajarito Zaguri","Aquelarre", "Mahatma", "Miguel Krochik", "Opus Alpha", "Psiglo", "Arco Iris", "Rolling Stones", "La Pesada del Rock and Roll"]

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Inés Castañeda", "Mario Albarracín", "Dolly Basch", "Miguel Gavalas", "Eduardo González", "María Cristina Palanca", "María Teresa González Llamazares", "Rosa Corgatelli", "María Marta Fernández", "Margarita Martínez", "Alfredo Álvarez", "Carmen Castañeda"]

medios = ["Una Noche de Sol (Radio Antártida)"]

discos-libros = ["The 5th Dimension/The 5th Dimension", "Sympathy/Rare Bird", "A Nod Is/Faces", "Amadeo/Amadeo", "Un Mensaje de la Gente/Ray Charles", "Meaty Beaty Big And Bouncy/The Who", "Top Of The Pops/Top Of The Pops", "Décadas/Poni Micharvegas", "Sigue Adelante/Joan Baez y David Harris", "El Crucifijo en una Herradura/Paul Jones", "Los Primeros Grandes Festivales de Rock/Varios", "Un Asalto Audaz/Quincy Jones", "Rocks Blues, Rocks Rocks, Billy Bond y La Pesada", "Big Sur Festival/Varios", "Totem/Totem", "Machine Head/Deep Purple", "Shirley Bassey/Shirley Bassey"]

eventos = ["Festival en Bangladesh"]

poster1 = "Sly & The Family Stone"
+++

*Póster*: Aquelarre, Joan Baez, Alice Cooper. 
*Nota de tapa*: El Gran Supergrupo: George Harrison y Eric Clapton en Concierto en Bangladesh. 
*Breves*: la Pesada del Rock and Roll, Chicago, "Blood, Sweat and Tears", Axis, Primera Vez, Litto Nebbia, Grupo de Música Contemporánea del Sur, Pomo, Pappo´s Blues, Led Zeppelin. 
*Notas sobre*
-- Moris. 
--Badfingers. 
--El álbum del Concierto por Bangladesh. 
--Joan Baez. Reportaje a León Gieco. 
-- Mimi, la tía de John Lennon.
--Crítica de shows internacionales por músicos argentinos: Luis Alberto Spinetta, David Lebón, Emilio Del Guercio, Edelmiro Molinari, Litto Nebbia, Oscar Moro.
-- Jorge Pinchevsky en primera persona. 
--Crónica de show Alice Cooper.
 - *Reportajes*
--Avante Phylum. 
-- Marc Bolan (T. Rex). 
--Vox Dei
-- Muddy Waters.
- *Del Mes*
-- Héctor `Pomo´ Lorenzo, programa Una Noche de Sol (Radio Antártida), Vox Dei, Pappo´s Blues. 
- *Opiniones* Willy Quiroga, Jorge Álvarez. 
- *Además Mente* Pajarito Zaguri, Aquelarre, Mahatma, Miguel Krochik, Opus Alpha, Psiglo, Arco Iris, Rolling Stones, La Pesada del Rock and Roll. 
*Correo*.*Discos*
