+++

title = "Número 29 - Año III"

date = "1972-08-01"

numero = "029"

artistas = ["La Pesada del Rock and Roll", "Jimi Hendrix", "Elton John", "Orion´s Beethoven", "Grand Funk", "Mister Marshall", "Procol Harum", "Jethro Tull", "Aquarium", "Elephant´s", "John Lennon", "Yoko Ono", "Keith Richards", "Rolling Stones", "Arco Iris", "Stephen Stills",  "Billy Cox", "Donovan", "Ian McLagan", "Faces", "La Máquina", "Los Barrocos", "Billy Bond", "Color Humano", "Edelmiro Molinari", "Jim Marshall", "Jon Lord", "Deep Purple", "Miguel Krochik", "Alma y Vida", "Los Barrocos", "Materia Gris", "Pescado Rabioso", "Claudio Gabis", "Primera Vez", "Pajarito Zaguri", "Radio Municipal", "Radio Excelsior", "Radio Antártida"]

colaboradores= ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Inés Castañeda", "Mario Albarracín", "Dolly Basch", "Miguel Gavalas", "Eduardo González", "María Cristina Palanca", "María Teresa González Llamazares", "Rosa Corgatelli", "María Marta Fernández", "Margarita Martínez", "Alfredo Álvarez", "Carmen Castañeda"]

medios =["Rock en Televisión/Canal 11", "Rock en Buenos Aires/Radio Municipal", "Nueva Música Urbana/Radio Municipal", "Rock para mis amigos/Radio Excelsior", "Espacio abierto/Radio Antártida", "Letra Viva/Radio Antártida"]

discos-libros = ["Exile On Main Street/Rolling Stones", "Acisticazo/Varios", "Samba Novo/Tamba Trío", "Blues en Crudo/Varios", "Mira Lo Que Has Hecho/Slade", "Tom Fogerty/Tom Fogerty", "Tema de Amor de la Película 'El Padrino'/Al Martino", "Color Humano/Color Humano", "Exile On Main St/The Rolling Stones", "Grueso Como Un Ladrillo/Jethro Tull", "Cristo Rock/Raúl Porchetto"]

eventos = ["Festival de la Isla de Wight"]

poster1 = "Led Zeppelin"

poster2 = "La Pesada del Rock and Roll"

poster3 = "La Obra de Arco Iris"

+++

**Póster**: Led Zeppelin y afiche de La Pesada del Rock and Roll. 

**Nota de tapa**: Entrevista a Jimi Hendrix (Serie Grandes Notas).

**Reportajes**: Elephant´s (John Lennon, Yoko Ono). Stephen Stills. Donovan. Ian McLagan (Faces). La Máquina. Jon Lord (Deep Purple).

**Entrevistas**: Procol Harum. Keith Richards (Rolling Stones). Billy Cox.

**Notas sobre**:

- Jethro Tull.

- Aquarium.

- Arco Iris.

- Los Barrocos. 

- Caros precios la fama tiene (sobre showbusiness).

- Color Humano: autocrítica Edelmiro Molinari. 

- Jim Marshall.

- Miguel Krochik. 

- Letras de Cristo Rock.

**Secciones**:


 - Breves: Elton John, Orion´s Beethoven, Grand Funk, poesía de Pablo Neruda, Mister Marshall, Festival de la Isla de Wight, Rock en Televisión. 
 

- Discos: crítica de Billy Bond. Correo.

- Además Mente: Alma y Vida, Barrocos, Materia Gris, Pescado Rabioso, Claudio Gabis, Primera Vez, Pajarito Zaguri, Radio Municipal, Excelsior, Radio Antártida.
