+++
title = "Número 30"
date= "1972-09-01"
numero = "030"

artistas = ["The Beatles", "Pescado Rabioso", "Jorge Pinchevsky", "Emerson", "Lake and Palmer", "Alejandro Medina", "Ciro Fogliatta", "Sacramento", "The Rolling Stones", "Piel de Pueblo", "Pajarito Zaguri", "Nacho Smilari", "Allen Ginsberg", "Días de Blues", "Taj Mahal", "La Banda del Oeste", "Roque Narvaja", "Edelmiro Molinari", "Alvin Lee", "Ten Years After", "‘Palito’ Juan Carlos Yorio", "Cambios", "Los Barrocos", "Arco Iris", "Pacífico", "Claudio Gabis", "Pescado Rabioso", "Litto Nebbia", "Raúl Porchetto", "Gabriela", "La Pesada del Rock And Roll", "Aguafuerte", "Norberto Pappo Napolitano", "Aquelarre", "Vox Dei"]

colaboradores= ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Inés Castañeda", "Mario Albarracín", "Dolly Basch", "Juan Manuel Cibeira", "Miguel Gavalas", "Eduardo González", "María Cristina Palanca", "Guillermo Policastro", "María Teresa González Llamazares", "Rosa Corgatelli", "María Marta Fernández", "Margarita Martínez", "Alfredo Álvarez", "Carmen Castañeda", "Graciela Garino", "Alfredo López Domínguez"]

discos-libros = ["Maximiliano/Maximiliano", "Fragile/Yes", "Imaginario Sandwich Quemado, The Mothers of Invention", "Sanata y Clarificación Vol. II, Sanata y Clarificación", "Pappo's Blues 2/Pappo's Blues"]

eventos = ["Septiembre Musical (Tucumán)"]

espacios = ["Madison Square Garden", "Teatro Atlantic", "Anfiteatro de Morón"]
+++

Edición especial: 10 años con The Beatles, reportajes, entrevistas y notas. 
Reportajes: 
Taj Mahal. Roque Narvaja.
Entrevistas:
Ciro Fogliatta, con Sacramento. Piel de Pueblo (Pajarito Zaguri, Nacho Smilari). 
Días de Blues. La Banda del Oeste. Alvin Lee (Ten Years After).
Serie Grandes Notas: Entrevista a Allen Ginsberg.
Notas: 
Nota sobre The Rolling Stones, gira y concierto en Madison Square Garden. 
Secciones: 
Correo.
Breves: Pescado Rabioso, Jorge Pinchevsky, Emerson, Lake and Palmer, Alejandro Medina. 
Discos: Crítico Edelmiro Molinari. 
Alrededor del Rock: ‘Palito’ Juan Carlos Yorio. 
Además Mente: Cambios, Los Barrocos, Arco Iris, Pacífico, Claudio Gabis, Pescado Rabioso, Litto Nebbia, Raúl Porchetto, Gabriela, La Pesada del Rock And Roll, Roque Narvaja, Aguafuerte, Aquelarre, Vox Dei, Norberto Pappo Napolitano. 
