+++
title = "Número 31 - Año III"
date = "1972-10-01"
numero = "031"

artistas = ["B.A.Rock", "Roger Daltrey", "The Who", "Litto Nebbia", "Roque Narvaja", "Oscar Moro", "Steve Marriott", "Rod Stewart", "The London Rock and Roll Show", "Joe Cocker", "Sha Na Na", "Phil Spector", "Orion's Beethoven", "Comité Nacional de EEUU", "John Lennon", "Yoko Ono", "Marsha Hunt", "Grand Funk Railroad", "Richie Havens", "Black Sabbath", "Carole King", "Greenwich Village", "Cat Stevens", "Sui Generis", "Arco Iris", "León Gieco", "Carlos Robertone", "B.A.Rock III", "La Pequeña Banda de Tricupa", "Psiglo", "Tarkus", "Materia Gris", "La Banda del Oeste", "Miguel Krochik", "Miguel y Eugenio"]

colaboradores= ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Inés Castañeda", "Mario Albarracín", "Dolly Basch", "Juan Manuel Cibeira", "Miguel Gavalas", "Eduardo González", "María Cristina Palanca", "Guillermo Policastro", "María Teresa González Llamazares", "Rosa Corgatelli", "Enrique Vázquez", "María Marta Fernández", "Margarita Martínez", "Alfredo Álvarez", "Carmen Castañeda", "Graciela Garino"]

medios = ["Lo Más Pesado de la Progresiva/programa radial de Suipacha, Pcia. de Buenos Aires"]

discos-libros = ["Superángel/Orion's Beethoven", "Harvest/Neil Young", "Alma y Vida Vol II/Alma y Vida", "Rock de las Heridas/Piel de Pueblo", "Desatormentándonos/Pescado Rabioso", "Walking Shoes/Gerry Mulligan Tentette", "Swiss Movement/Les McCann y Eddie Harris", "Mateo Solo Bien Se Lame/Mateo", "Seven Separate Fools/The Dog Night", "Smokin'/Humble Pie", "Foghat/Foghat"]

eventos = ["The London Rock and Roll Show (Wembley 1972)", "B.A.Rock II", "B.A.Rock III"]
espacios = []

poster1 = "B.A. Rock"
+++

- Póster B.A.Rock. 
- Nota de tapa: Reportaje a Roger Daltrey (The Who). 
- Reportajes:
  - Sha Na Na
  - Marsha Hunt
  - Grand Funk Railroad
  - Black Sabbath
  - Carole King
  - Cat Stevens
  - Sui Generis
  - Arco Iris sobre su ópera "Sudamérica"
- Entrevistas
  - Joe Cocker
  - Richie Havens
  - La Pequeña Banda de Tricupa
  - Psiglo (de Uruguay)
- Notas sobre
  - Phil Spector
  - Comité Nacional de EEUU para John Lennon y Yoko Ono
  - Greenwich Village el barrio bohemio musical más famoso del mundo
  - El Arte de los sanos (artesanos y lugares). 
- Secciones
  - Correo
  - Breves: Litto Nebbia, Roque Narvaja, Oscar Moro, Steve Marriott, Rod Stewart, The London Rock and Roll Show (Wembley 1972). 
  - Lo Que Viene: Entrevista a Orion's Beethoven por su álbum Superángel. 
  - Discos: Crítica por León Gieco. 
  - Alrededor del Rock: Carlos Robertone. 
- Además Mente:
  - Tarkus
  - León Gieco
  - Lo Más Pesado de la Progresiva (programa radial)
  - Materia Gris
  - La Banda del Oeste
  - Miguel Krochik
  - Miguel y Eugenio.
