+++

title = "Número 336"

date = "1989-02-01"

numero = "336"

artistas = ["Eurythmics", "Pet Shop Boys", "Virus", "Rod Stewart", "UB40", "Morrisey", "The Smiths", "Los Enanitos Verdes", "David Lee Roth", "Los Redonditos de Ricota", "Patricio Rey y sus Redonditos de Ricota", "Prince", "Alberto Cedrola", "New Order", "Roy Orbison", "Depeche Mode", "Los Pericos", "Rod Stewart", "Keith Richards", "Manuel Wirtz", "Tom Jones", "Gene Simmons", "Paul Stanley", "Rick Astley", "Los Twist", "Robert Cray Band", "Robert Cray"]
Colaboradores=["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Manuel Cibeira", "Eduardo Fortunato", "Marta Ferro", "Rodrigo Fresán", "María José Gayoso"]

peliculas = ["Woodstock de Michael Wadleigh"]

discos = ["Technique/New Order", "Mysterie Girl/Roy Orbison", "101/Depeche Mode", "En El Fondo de Mi Mente/Christopher Cross", "Introspectivo/Pet Shop Boys", "...Y Justicia Para Todos/Metallica"]

espacios = ["The Marquee (Londres)", "Prix D´Ami (CABA)"]

poster1 = "Eurythmics"

+++


**Póster**:  Eurythmics.

**Nota de tapa**: Pet Shop Boys. 

**Reportajes**: Keith Richards. Manuel Wirtz. Stevie Winwood. Rick Astley. Los Twist. 

**Entrevistas**: Los Pericos. Tom Jones.

**Notas sobre**:

- Show de Rod Stewart.

- Robert Cray Band.

**Secciones**:

- Data: Virus, Rod Stewart, UB40, Morrisey, The Smiths, Los Enanitos Verdes, David Lee Roth, Los Redonditos de Ricota, Prince, Alberto Cedrola, New Order, Roy Orbison, Depeche Mode, The Marquee.


- Video: Woodstock de Michael Wadleigh. 

- En Primera Persona: Gene Simmons y Paul Stanley.

- El Cazador Oculto por Rodrigo Fresán. 

- Charts. Cartelera. Discos. Correo.
