+++

title = "Número 338 - Año XVIII"

date = "1989-03-01"

numero = "338"

artistas = ["Rod Stewart", "Luis Alberto Spinetta", "UB40", "Sheena Easton", "Fabiana Cantilo", "Hilda Lizarazu", "Pink Floyd", "Imagina", "John Lennon", "Charly García", "GIT"]

colaboradores= ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Manuel Cibeira", "Eduardo Fortunato", "Marta Ferro"]

discos = ["Furia/T'Pau", "Cuatro Hombres Para Eva/Olé Olé", "Corazón Antiguo/Tanita Tikaram"]

poster1 = "Rod Stewart"
+++

**Sobre los Nº 338 y Nº 328**
Se plantea en este ejemplar una confusión: en la tapa aparece como Nº 328; y en el interior como Nº 338.
En realidad el presente ejemplar es el Nº 338.  La cercanía en el precio de tapa entre este número ($ 42) y el Nº 339 ($ 45); y la distancia con el Nº 327 ($ 22) permite dirimir la situación.
Es muy difícil determinar con mayor grado de precisión - por ejemplo, tomando las fechas de edición consignadas - el dato.  Las normas editoriales de ese momento no eran exhaustivas en las publicaciones (leer al respecto nuestra aclaración en http://www.revistapelo.com.ar/buscador/).

**Póster**: Rod Stewart

**Nota de tapa**: Rod Stewart. Con lo justo zafó el viejo zorro.

**Reportajes**: UB40. Sheena Easton.

**Entrevistas**: Fabiana Cantilo, Hilda Lizarazu.

**Notas sobre**:

- Pink Floyd. Poderoso como el trueno.

- Imagina: la película. John Lennon un testimonio honesto.

**Secciones**:

- Charts. Data. Discos.

- En vivo: Charly García en Superdomo Mar del Plata. GIT en Teatro Ópera Mar del Plata.