+++
title = "Número 340 - Año XIX"
date = "1989-04-01"
numero = "340"

artistas = ["INXS", "Madonna", "David Crosby", "Kurtis Blow", "Ataque 77", "Bienal de Arte Joven", "Los Alcorta Ocampo", "Corniculados de Santorini", "El Corazón de Tito", "La Tribu", "Moscú", "Vida Vasca", "Erasure", "Vince Clarke", "Bryan Ferry", "Roxy Music", "Bananarama", "David Bowie", "Jeff Goldblum", "Charly García", "Halley", "Ratones Paranoicos", "Los Rayos", "Europe", "Steve Marriot", "Los Pericos", "Debbie Harry", "Lloyd Cole", "Stray Cats", "Andrés Calamaro", "U2", "Amnesty International"]

colaboradores= ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Manuel Cibeira", "Eduardo Fortunato", "Marta Ferro", "Federico Oldenburg", "Rodrigo Fresán"]

discos = ["Todo o Nada/Milli Vanilli", "Tierra del Fuego/Virus", "Búsqueda del Alma/Glenn Frey", "Smashes Thrashes and Hits/Kiss", "Abrázame/Rick Astley"]

poster1 = "INXS"
+++

**Póster**: INXS

**Nota de tapa**: Entre el drama y el éxito desnudamos a la nueva Madonna.

**Reportajes**: David Crosby. Kurtis Blow. Ataque 77.

**Entrevistas**: 

**Notas sobre**:

- Rock en la Bienal de Arte Joven. Los muchachos del 2000. Los Alcorta Ocampo, Corniculados de Santorini, El Corazón de Tito, La Tribu, Moscú y Vida Vasca. 

- Erasure. Un talento rebelde. Vince Clarke. 

- Rock y Derechos Humanos. Empezó el gran cambio.

- Elecciones '89. A quién votan los rockeros.

- Bryan Ferry. Cool & sofisticado. Roxy Music.

- Bananarama. El sabor del éxito. 

**Secciones**:

- Charts. Data. Cartelera. Discos. Correo.

- El Cazador Oculto. La tribu estaba de fiesta. Por Rodrigo Fresán. 

- Video: Laberinto, con David Bowie. La Mosca, con Jeff Goldblum.