+++
title = "Número 341"
date = "1989-04-01"
numero = "341"

artistas = ["Duran Duran", "Charly García", "Toni Childs", "Midnight Oil", "Nile Rodgers", "Nina Hagen", "Divididos", "David Williams", "Fito Páez", "Gabinete Caligari", "Pobre Morales", "Los Redonditos de Ricota", "Patricio Rey y sus Redonditos de Ricota", "Jimmy Page", "Madonna", "Soda Stereo", "The Rolling Stones", "Simple Minds", "Guns N´ Roses", "Julian Lennon", "Morrissey", "Chernobyl", "Tarzen", "Andrés Calamaro", "The Cure", "The Stray Cats", "Los Guarros", "The Pretenders", "Marillion", "Fish", "Derek William Dick", "Steve Hogarth"]

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Manuel Cibeira", "Marta Ferro", "Rodrigo Fresán", "Eduardo Elias Ziede"]

peliculas = ["‘Monterrey Pop’ dirigida por D.A. Pennebaker", "‘Motown 25’ dirigida por Don Mischer", "‘Sumo en Obras’, (1986) producida por Sumo", "‘La Magia de los Rolling Stones’, producciones Video Home", "‘British Rock’ (Radiocom)", "‘Arena’ dirigida por Russell Mulcahy", "‘El Submarino Amarillo’, dirigida por George Dunning", "‘Under a Blood Red Sky’, dirigida por Gavin Taylor", "‘García’ (Videoscope)", "‘The Complete Beatles’, (Videoman)", "‘1969’, dirigida por Ernest Thompson"]

discos = ["Cómo Conseguir Chicas/Charly García", "Como Una Plegaria/Madonna", "Dress For Excess/Sigue Sigue Sputnik", "Past Masters Vol I & II/The Beatles", "Scrooged/Varios", "Jaqueca/Boy George"]

eventos = ["Ciclo de los Grandes en el Coliseo"]

espacios = ["Teatro Coliseo","Paladium (CABA)", "Medio Mundo Variete", "Airport"]

poster1 = "Duran Duran"
+++

Póster Duran Duran. 
Nota de tapa: 
Entrevista a Charly García. 
Reportajes:
Toni Childs. Midnight Oil. Nile Rodgers. Divididos. David Williams.
Notas sobre:
Prohibición de pirotecnia en shows en Europa. 
The Pretenders. 
Marillion-Fish.
Secciones:
En Vivo: Fito Páez, Gabinete Caligari, Pobre Morales, Los Redonditos de Ricota.
El Cazador Oculto por Rodrigo Fresán.
En Primera Persona: Nina Hagen. 
Data: Jimmy Page, Madonna, Soda Stereo, The Rolling Stones, Simple Minds, Guns N´ Roses, Julian Lennon, Morrisey, Chernobyl, Tarzen, Andrés Calamaro, The Cure, The Stray Cats, Ciclo de los Grandes en el Coliseo, Los Guarros. 
Cartelera. Discos. Videos. 
