+++
title = "Número 342"
date = "1989-05-01"
numero = "342"

artistas = ["John Lennon", "Pink Floyd", "The Beatles", "Paul McCartney", "Ringo Starr", "George Harrison", "The Cult", "Los Intocables", "Maleta de Loca", "Claudia Sinesi", "María Gabriela Epumer", "Gabinete Caligari", "Jaime Urrutia", "Edi Clavo", "Ferni Presas", "Juan Carlos Baglietto", "Charly García", "Miguel Mateos", "Zas", "Yes", "Mick Jones", "The Mission", "Julian Subero", "Lou Reed", "Terence Trent D´Arby", "Tina Turner", "Elvis Presley", "Jimi Hendrix", "Jim Morrison", "Marvin Gaye", "Marc Bolan", "Bryan Ferry", "Mick Jagger", "Prince", "Madonna", "Tina Turner", "Morrissey", "Debbie Harry", "David Bowie", "Grace Jones"]

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Manuel Cibeira", "Marta Ferro", "Eduardo Ziede", "Rodrigo Fresán", "Carlos Rodríguez"]

peliculas = ["Arma Mortal, dirigida por Richard Donner", "Que mamá no se entere, dirigida por Joel Schumacher"]

discos = ["¡Mami!/Juan Carlos Baglietto", "Un Lugar Como Este/Robbie Nevil", "Crossroads/Eric Clapton", "Reel Life/Boys Meet Girl", "Union/Toni Childs", "Sostener La Mano De Un Viejo Amigo/Tiffany"]

eventos = ["Night of the Guitar"]

poster1 = "John Lennon"
+++

Póster John Lennon.
Nota de tapa: Pink Floyd, el monstruo vuelve a escena. 
Reportajes: 
The Cult. Los Intocables. Edie Brickell. Maleta de Loca. Gabinete Caligari. Juan Carlos Baglietto.
Notas sobre:
Reunión Beatles.
"Cómo una estrella puede ser un ídolo Pop": Elvis Presley, Jimi Hendrix, Jim Morrison, Marvin Gaye, Marc Bolan, Bryan Ferry, Mick Jagger, Prince, Madonna, Tina Turner, Morrissey, Debbie Harry, David Bowie, Grace Jones.
Secciones:
El Cazador Oculto por Rodrigo Fresán.

Video: Arma Mortal, Que mamá no se entere. Data: Charly García, Miguel Mateos-Zas, Yes, Mick Jones, The Mission, Night of the Guitar, Julian Subero, Lou Reed, Terence Trent D´Arby, Tina Turner.
Charts. Cartelera. Discos. Correo.
