+++
title = "Número 343"
date = "1989-05-01"
numero = "343"

artistas = ["Rolling Stones", "Charly García", "Depeche Mode", "David Byrne", "Sting", "Pedro Aznar", "Gustavo Cerati", "Sigue Sigue Sputnik", "Certamente Roma", "Fleetwood Mac", "Freddy Krueger", "Juan Carlos Baglietto", "Divididos", "Los Guarros", "Alejandro Lerner", "Andrés Calamaro", "Pelvis", "Killing Joke", "Queen", "Brian Ferry", "Los Rayos", "Artist for Animals", "Julian Subero", "PIL", "John Lydon", "Roberto Cirigliano", "Grace Jones", "Chaka Kan", "Quum", "Kingdom Come", "David Bowie", "Madonna", "Holly Johnson", "Bananarama", "Stevie Nicks", "Greg Allman Band", "Fundación Mata Virgem"]

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Manuel Cibeira", "Marta Ferro", "Rodrigo Fresan"]

peliculas = ["Pesadilla en la calle Elm, dirigida por Wes Craven"]

discos = ["Entrar en vos/Jaf", "Gypsy Kings/Gypsy Kings", "Fisherman Blues/Waterboys", "The Memphis Sessions/Wet Wet Wet"]

espacios = ["Teatro Coliseo", "Cemento"]

poster1 = "Rolling Stones"
+++

Póster Rolling Stones. 
Notas de tapa: Charly García, Depeche Mode, David Byrne, Sting. 
Reportajes:
David Byrne. Sigue Sigue Sputnik. Certamente Roma. Fleetwood Mac
Entrevistas:
Depeche Mode. 
Notas sobre:
Tango en Tercera de García, Aznar y Cerati. 
El Fenómeno Freddy Krueger.
Pedales y accesorios
Sting y su Fundación Mata Virgem.
Secciones:
En Vivo: Juan Carlos Baglietto, Divididos, Los Guarros.
Sección Data: Alejandro Lerner, Andrés Calamaro, Pelvis, Killing Joke, Queen, Brian Ferry, Los Rayos, Artist for Animals, Julian Subero, PIL, Roberto Cirigliano, Grace Jones, Chaka Kan, Quum, Kingdom Come, David Bowie, Madonna, Holly Johnson, Bananarama, Stevie Nicks, Greg Allman Band.
Charts. Cartelera. Correo. Discos.
