+++
title = "Número 344"
date = "1989-06-01"
numero = "344"

artistas = ["The Cure", "Gustavo Cerati", "Paul McCartney", "Holly Johnson", "Prince", "David Bowie", "The Cure", "Simple Minds", "Bob Marley", "El Reloj", "Los Violadores", "Beso Negro", "Robert Fripp", "Don Cornelio", "Enya", "Soda Stereo", "Roddy Frame", "Aztec Camera", "Mavy Díaz", "Silvina Garré", "Litto Nebbia", "Julia Zenko", "Sheena Easton", "Daniel Morano", "Alphonso S’ Entrega", "Bobby McFerrin", "Ann Wilson"]

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Manuel Cibeira", "Marta Ferro", "Diego Curubeto"]

peliculas = ["Blade Runner, dirigida por Ridley Scott", "Amazon woman on the moon, dirigida por John Landis, Joe Dante, y otros",  "Phantom of the Paradise, dirigida por Brian de Palma", "X: the man with X-ray eyes, dirigida por Roger Corman", "Liquid Sky, dirigida por Slava Tsukerman", "Streets of fire, dirigida por Walter Hill", "Easy Rider, dirigida por Dennis Hopper", "Little Shop of Horror, dirigida por Frank Oz", "The Road Warrior, dirigida por George Miller", "Blue Velvet, dirigida por David Lynch"]

discos = ["Disintegration/The Cure", "Street Fighting Years/Simple Minds", "Marca de Agua/Enya", "40 dibujos ahí en el piso/Divididos"]

eventos = ["Rafaela Rock ´89"]

poster1 = "The Cure"
+++

Póster The Cure. 
Nota de tapa: 
Entrevista a Gustavo Cerati. 
Reportajes:
Don Cornelio. Roddy Frame de Aztec Camera. Daniel Morano (Alphonso S’ Entrega). Ann Wilson. 
Notas sobre:
Enya.
Canciones de campañas política interpretadas por rockeros. 
Técnica: nota sobre parches de baterías. 
Bobby McFerrin.
Secciones:
Data: Grabaciones a beneficio por la tragedia del estadio de Hillsborough (Paul McCartney, Holly Johnson, y otros); Prince, David Bowie, The Cure, Simple Minds, Bob Marley, El Reloj, Los Violadores, Beso Negro, Rafaela Rock ´89. Entrevista a Robert Fripp. 
En Primera Persona: Sheena Easton.
Video: 10 películas de culto. 
Charts. Discos. Correo. Cartelera. 
