+++

title = "Número 345"

date = "1989-06-01"

numero = "345"

artistas = ["Rod Stewart", "Simon Le Bon", "Duran Duran", "Soda Stereo", "Tarzen", "Clannad", "Joe Jackson", "La Torre", "Carola Cutaia", "Robert Fripp", "Los Enanitos Verdes", "Cyndi Lauper", "Revista Metal", "Mama Pulpa", "Duna", "2112", "Rata Blanca", "Alakran", "Kamikaze", "David Bowie", "Tin Machine", "George Merrill", "Shannon Rubicam", "Grateful Dead", "David Lee Roth", "All About Eve", "Miguel Mateos", "Virus", "Rubén Goldín", "Las Pelotas"]

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Manuel Cibeira", "Marta Ferro", "Rodrigo Fresán", "Antonio Iribarne"]

medios = ["Revista Metal"] 

eventos = ["El Rock vuelve a Obras"]

espacios = ["Obras Sanitarias", "Teatro Lasalle", "Halley", "Teatro Coliseo", "La Casona del Conde", "Cezanne"]

poster1 = "Rod Stewart"

+++


**Póster**: Rod Stewart.

**Nota de tapa**: Entrevista a Simon Le Bon de Duran Duran.

**Reportajes**: George Merrill y Shannon Rubicam. All About Eve. Grateful Dead.

**Entrevistas**: Miguel Mateos.

**Notas sobre**:

- Nota sobre David Bowie y Tin Machine.

- Discoteca Halley.

**Secciones**:

- Data: "El Rock vuelve a Obras", Soda Stereo, Tarzen, Clannad, Joe Jackson, La Torre, Carola Cutaia, Robert Fripp, Los Enanitos Verdes, Cyndi Lauper, Revista Metal, Mama Pulpa, Duna, 2112, Rata Blanca, Alakran, Kamikaze.

- Charts. Correo. Cartelera.

- El Cazador Oculto por Rodrigo Fresán. 

- En Primera Persona: David Lee Roth. 

- En Vivo: Virus, Rubén Goldín, Las Pelotas. 

- Sección Tecno: Trompeta Digital. 
