+++

title = "Número 346"

date = "1989-07-01"

numero = "346"

artistas = ["Soda Stereo", "Yes", "Charly García", "Jesús Quintero", "Los Fabulosos Cadillacs", "Paul McCartney", "Pet Shop Boys", "John Cipollina", "Bruce Springsteen", "Dion", "U2", "Danny Wilson", "David Lebón", "Ratones Paranoicos", "Luis Alberto Spinetta", "Los Rayos", "Jon Anderson", "Chris Squire", "Rick Wakeman", "Bill Bruford", "Steve Howe", "Trevor Rabin", "Alex Cox", "Sid Vicious", "Nancy Spungen", "Brian Jones", "Rolling Stones", "Bono Vox", "Robert Smith", "The Cure", "Paul Rutherford", "Frankie Goes To Hollywood", "We Wet Wet", "Pat Leonard", "Madonna", "Brian Ferry", "Jan Hammer", "Juan Carlos Mangialavore", "Chykle"]

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Manuel Cibeira", "Rodrigo Fresán", "Diego Curubeto"]

peliculas = ["Sid y Nancy, dirigida por Alex Cox", "La Ciudad de la Furia, video dirigido por Alfredo Lois", "Batman, dirigida por Tim Burton", "Hail! Hail! Rock’n Roll!, dirigida por Taylor Hackford"]

medios =["El Perro Verde (TV España)"]

discos = ["Es Una Selva Ahí Fuera/Tarzen", "The Rainbow Warriors/intérpretes varios a beneficio Greenpeace"]

libros = ["Prince a Pop Life, escrito por David Hill", "Wilderness-The Lost Writings Of Jim Morrison, escrito por Jim Morrison"]

eventos = ["Festival Latinoamericano en Brasil"]

espacios = ["Discoteca New York City (CABA)"]

poster1 = "Soda Stereo"

+++


**Póster**: Soda Stereo. 

**Nota de tapa**: Yes (reunión, gira y nuevo disco).

**Reportajes**: Alex Cox (director de Sid y Nancy). Bono (U2). We Wet Wet. Jan Hammer. Juan Carlos Mangialavore. 

**Entrevistas**: 

**Notas sobre**:

- Brian Jones. 

- Pat Leonard.

- Batman la película.

**Secciones**:

- Videos: Hail! Hail! Rock’n Roll!

- Data: Festival Latinoamericano en Brasil (con Fito Páez, Charly García y Los Pericos); Charly García en el Perro Verde; Los Fabulosos Cadillacs, Paul McCartney, Pet Shop Boys, John Cipollina, Bruce Springsteen, Dion, U2, Danny Wilson, David Lebón, Ratones Paranóicos, Luis Alberto Spinetta, El Último de la Fila, Disco "The Rainbow Warriors", Los Rayos. 

- Libros: "Prince a Pop Life" y "Wilderness-The Lost Writings Of Jim Morrison". 

- El Cazador Oculto por Rodrigo Fresán. 

- Tecno: El golpe electrónico. 

- Discos. Correo. Charts. Cartelera.
