+++
title = "Número 347"
date = "1989-08-01"
numero = "347"

artistas = ["Miguel Mateos", "Rolling Stones", "Festival Nacional de Rock Subte Underock ‘ 89", "Miguel Mateos", "Fito Páez", "MTV", "Cemento", "Jefferson Airplane", "Martin Gore", "Depeche Mode", "Festival Woodstock", "Earth Love Fund", "Iggy Pop", "Debbie Harry", "Los Ramones", "The Jesus and Mary Chains", "R.E.M.", "Discoteca Halley", "Youssou N’ Dour", "Los No-Videntes", "Fito Páez", "Man Ray", "Pink Floyd", "Zimbabwe Reggae Band", "Guns N’ Roses", "Divina Gloria", "John Lennon", "Michael Jackson", "Paul McCartney", "Heart", "Rolling Stones", "Tanita Tikaram", "Tom Tom Club", "Tina Weymouth", "Chris Franz", "Los Pericos"]

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Manuel Cibeira", "Antonio Iribarne", "Rodrigo Fresán"]

peliculas = ["Pelotón, dirigida por Oliver Stone"]

discos = ["The Spirit of the Rainforest/Varios", "Lo crudo y lo cocido/Fine Young Cannibals", "Kaleidoscope World/Swing Out Sister"]

eventos = ["Underock ‘89 Primer Festival Nacional de Rock Subte (Córdoba)","Festival Woodstock (USA)"]

espacios = ["Discoteca Halley (CABA)", "Estadio Obras (CABA)"]

poster1 = "Miguel Mateos"
+++

Póster Miguel Mateos. 
Nota de Tapa: Rolling Stones. 
Reportajes:
Reportaje a Youssou N’ Dour. 
Reportaje a Heart.Reportaje a Tom Tom Club.
Entrevistas: 
Entrevista a Divina Gloria. 
Notas sobre: 
Guns N’ Roses. 
Tendencias: avance del formato compact disc.
Acid house, acid party.
Muestra gráfica de John Lennon.
Nota sobre New Beat. 
Secciones:
En Vivo: Los Pericos.
Data: Ciclo de clínicas musicales producido por Netto y Blue´s, Festival Nacional de Rock Subte Underock ‘ 89, Miguel Mateos, Fito Páez, MTV, Cemento, Jefferson Airplane, Martin Gore, Festival Woodstock, Earth Love Fund, Iggy Pop, Debbie Harry, Los Ramones y otros. The Jesus and Mary Chains, R.E.M., discoteca Halley, Youssou N’ Dour, Los No-Videntes, Fito Páez, Man Ray, Pink Floyd. Reportaje a la Zimbabwe Reggae Band. 
Charts.
Top 1 Charts:Michael Jackson/Paul McCartney y Rolling Stones. 
En Primera Persona: Tanita Tikaram. 
Video: Pelotón. 
Tecno: Tecnología digital. 
Discos. Cartelera. Correo.
