+++
title = "Número 348"
date = "1989-08-01"
numero = "348"

artistas = ["U2", "Bono", "Queen", "Attaque 77", "Todos Tus Muertos", "Lethal", "Ulises Butrón", "Maleta de Loca", "Fish", "Beastie Boys", "The Who", "Ian McCulloch", "Big Country", "Pet Shop Boys", "Liza Minelli", "Terence Trent D’ Arby", "Sigue Sigue Sputnik", "La Cortina", "Dones Dones", "Allman Brothers", "Cowboys Junkies", "Depeche Mode", "Amor Indio", "Michael Hutchence", "Tears For Fears", "Stray Cats", "Robert Smith", "Robert Smith", "Hollywood Nunca Aprenderá", "Viccios", "Samson", "Corinne Drewery", "Swing Out", "Teddy Boys", "Chubby Checker", "The Beatles", "María José Cantilo", "Daniel Colombres", "Afo Verde", "Zimbabwe Reggae Band"]

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Manuel Cibeira", "Diego Curubeto", "Rodrigo Fresán"]

peliculas = ["Depeche Mode 101, dirigida por D.A. Pennebaker", "El color del dinero, dirigida por Martin Scorsese", "Viaje Insólito, dirigida por Joe Dante"]

discos = ["Paul's Boutique/Beastie Boys", "Woodstock II/Varios", "Disintegration/The Cure", "Mala Información/Manuel Wirtz"]

espacios = ["Teatro Lasalle"] 

poster1 = "U2 Bono"
+++

Póster U2 Bono. 
Nota de tapa: Queen (nuevo disco). 
Reportajes:
Cowboys Junkies. Amor Indio. Stray Cats. Corinne Drewery de Swing Out. Teddy Boys. María José Cantilo. 
Entrevistas:
Hollywood Nunca Aprenderá.
Notas sobre:
El regreso de Michael Hutchence y Tears For Fears. 
Video: Depeche Mode 101. 
Palabras claves de la música moderna.
Clínicas musicales a cargo de Daniel Colombres, y otros. 
Secciones:
En Vivo: Viccios, Samson. 
Data: Attaque 77, Todos Tus Muertos, Lethal, Ulises Butrón, Maleta de Loca, Fish, Beastie Boys, The Who, Ian McCulloch, Big Country, disco Woodstock II, Pet Shop Boys, Liza Minelli, Terence Trent D’ Arby, Sigue Sigue Sputnik, La Cortina, Dones Dones, Allman Brothers. 
El Cazador Oculto.
En Primera Persona: Robert Smith. 
Videos: "El color del dinero" dirigida por Martin Scorsese, "Viaje Insólito" dirigida por Joe Dante. 
1 Charts: El Twist, de Chubby Checker, Anochecer de un día agitado, de The Beatles.
Vinilo Adictos: Afo Verde (Zimbabwe Reggae Band). 
Correo. Cartelera. Charts. Discos.
