+++

title = "Número 349"

date = "1989-09-01"

numero = "349"

artistas = ["Sting", "Charly Alberti", "Los Violadores", "Moscú", "Tears For Fears", "Terence Trent D’Arby", "Joe Strummer", "María McKee", "Eurythmics", "Beso Negro", "Paul McCartney", "Island Records", "Polygram", "Rock N’ Cable", "Los Enanitos Verdes", "La Sonora de Bruno Alberto", "Chernobyl", "Eddie Grant", "Fine Young Cannibals", "Prince", "Batman", "Vudú", "Todd Rundgren", "Deep Purple", "Woodstock", "Marcelo Epstein", "Pet Shop Boys", "Sheena Easton", "Men At Work", "Paul McCartney", "Os Resentidos Siniestro"]

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Manuel Cibeira", "Rodrigo Fresán", "María José Gayoso", "Antonio Iribarne"]

peliculas = ["Batman, dirigida por Tim Burton", "Las dos vidas de Julia, dirigida por Peter del Monte"]

discos = ["Los Niños Decapitados/W.A.S.P.", "Calles de la Ciudad/Carole King"]

espacios = ["New York City (CABA)"]

poster1 = "Sting"

+++


**Póster**: Sting.

**Nota de tapa**: Entrevista a Charly Alberti. 

**Reportajes**: Fine Young Cannibals. Todd Rundgren. Paul McCartney.

**Entrevistas**: 

**Notas sobre**:

- Prince y Batman. 

- Vudú. 

- Deep Purple. 

- El Festival Woodstock. 

- Música religiosa. 

- Pet Shop Boys. 

- Película "Las dos vidas de Julia", con Sting.

**Secciones**:

- En Vivo: Os Resentidos Siniestro.

- Data: Los violadores, Moscú, Tears For Fears, Terence Trent D’Arby, Joe Strummer, María McKee, Eurythmics, Beso Negro, Paul McCartney, Island Records, Polygram, Rock N’ Cable, Los Enanitos Verdes, La Sonora de Bruno Alberto, Chernobyl, Eddie Grant. 

- El Cazador Oculto.

- Videos: Marcelo Epstein. 

- Top 1 Chart: Sheena Easton, Men At Work. 

- Tecno: Platillos Zidjian. 

- Charts. Cartelera. Correo. Discos.
