+++

title = "Número 350"

date = "1989-09-01"

numero = "350"

artistas = ["Los Fabulosos Cadillacs", "Rolling Stones", "Tina Turner", "Jimi Hendrix", "Níquel", "Psychedelic Furs", "Charly García", "Blow Monkeys", "Tracy Chapman", "Daniel Melero", "Susan Ferrer", "Prince", "Thomas Dolby", "Bono Vox", "U2", "Marillion", "Zimbabwe Reggae Band", "Dion", "Los Perros Calientes", "Los Auténticos Decadentes", "Jim Kerr", "Simple Minds", "Rubén Goldín", "Malcolm McLaren", "Ozzy Osbourne", "Bon Jovi", "Living Colour", "Chernobyl", "The Who", "Pete Townshend", "John Entwistle", "Roger Daltrey", "Cosméticos", "Julio Breshnev", "George Harrison", "Rolling Stones", "Boy George", "Bon Jovi"]

colaboradores= ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Manuel Cibeira", "Rodrigo Fresán"]

medios =["Max Headroom Show (TV)"]

discos-libros = ["Tentaciones/Julio Breshnev", "Los Años de las Peleas Callejeras/Simple Minds", "Mystery Girl/Roy Orbison"]

eventos = ["Monsters of Rock", "Moscow Music Peace Festival (1989)"]

espacios = ["Estadio Obras"]

poster1 = "Fabulosos Cadillacs"

poster2 = "Scorpions"

poster3 = "Living Colour"

+++

**Póster**: Fabulosos Cadillacs, Scorpions, Living Colour.

**Nota de tapa**: Gira Rolling Stones.

**Reportajes**: Rubén Goldín. Living Colour. Chernobyl.

**Entrevistas**: The Who.

**Notas sobre**:

- Moscow Music Peace Festival (Ozzy Osbourne, Bon Jovi y otros).

- Julio Breshnev (ex Cosméticos).

- Programa de tv "Max Headroom Show".

- Boy George.

- Gira de Bon Jovi.

**Secciones**:

- Data: Tina Turner, Jimi Hendrix, Níquel, Festival en Milton Keynes reemplazo de Monsters of Rock, Psychedelic Furs, Charly García, Blow Monkeys, Tracy Chapman, Daniel Melero y Susan Ferrer, Prince, Thomas Dolby, Bono Vox, U2, Marillion, Zimbabwe Reggae Band, Dion, Los Perros Calientes, Los Auténticos Decadentes. Reportaje a Jim Kerr de Simple Minds. 

- Charts. Discos. Cartelera. Avisos Libres. Correo.

- En Primera Persona: Malcolm McLaren. 
 
- El Cazador Oculto, por Rodrigo Fresán. 
 
- Top 1 Charts: George Harrison, Rolling Stones. 

- En Vivo: Los Fabulosos Cadillacs. 