+++

title = "Número 351"

date = "1989-09-01"

numero = "351"

artistas = ["Steve Howe", "David Gilmour", "Brian May", "Chris Squire", "Ritchie Blackmore", "Roger Taylor", "Ian Gillan", "Alex Lifeson", "Depeche Mode", "Kiss", "Kate Bush", "Tancredos", "Kingdom Come", "The Pigs", "Fito Páez", "Guillermo Vadalá", "Juan Carlos Baglietto", "Silvina Garré", "Academia Royal House", "Adam Clayton", "U2", "Los Fabulosos Cadillacs", "Soda Stereo", "Izzy Stradlin", "Guns n´Roses", "All About Eve", "China Freak", "Deep Purple", "Armenia Life Aid", "Led Zeppelin", "Beastie Boys", "Los Guarros", "Peter Gabriel", "Miguel Mateos", "Alice Cooper", "Andy Connell", "Corinne Drewery", "Swing Out Sister", "Tim Palmer", "Juan Alberto Badía Producciones", "Juan Alberto Badía", "Prince", "John Cougar Mellencamp", "Richard Marquand", "Elton John"]

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Manuel Cibeira", "Rodrigo Fresán", "Daniel López"]

peliculas = ["Hearts of Fire, dirigida por Richard Marquand"]

discos-libros = ["Rainbow Warriors/Peter Gabriel", "Armenia Life Aid/Varios", "Look Sharp/Roxette", "The Miracle/Queen", "Flowers in the Dirt/Paul McCartney", "Love & Rockets/Love & Rockets"]

eventos = ["Ferimúsica'89 (CABA)"]

espacios = ["Luna Park", "Teatro Presidente Alvear", "Estadio Obras"]

poster1 = "Steve Howe"
+++


**Póster**: Steve Howe.

**Nota de tapa**: Reunión cumbre en grabación de disco con David Gilmour, Brian May, Chris Squire, Ritchie Blackmore, Roger Taylor, Ian Gillan, Alex Lifeson, y otros.

**Reportajes**: Los Guarros. Alice Cooper. Richard Marquand, director de "Hearts of Fire".

**Entrevistas**: 

**Notas sobre**:

- Beastie Boys. 

- Peter Gabriel.
 
- Armenia Life Aid: grabación de "Humo sobre el agua" por varios artistas.

- Rael. 

- Miguel Mateos. 

- Ferimúsica'89, organizada por Juan Alberto Badía Producciones.

- Visita de Elton John a Argentina.

**Secciones**:

- Data: Depeche Mode, Kiss, Kate Bush, Tancredos, Kingdom Come, The Pigs, Fito Páez, Guillermo Vadalá, Juan Carlos Baglietto, Silvina Garré, Academia Royal House, Adam Clayton (U2), Los Fabulosos Cadillacs, Soda Stereo, Izzy Stradlin (Guns n´Roses), All About Eve, China Freak. 

- Charts. 

- En Primera Persona: Andy Connell y Corinne Drewery de Swing Out Sister. 

- El Cazador Oculto por Rodrigo Fresán. 

- Sección Tecno: reportaje al productor Tim Palmer. 

- Top 1 Chart: Prince, John Cougar Mellencamp. 

- Discos. Cartelera. Avisos Libres. Correo.
