+++

title = "Número 352"

date = "1989-10-01"

numero = "352"

artistas = ["Rolling Stones", "Gustavo Cerati", "Trevor Rabin", "Yes", "Rael", "Charly García", "Daniel Melero", "Eurythmics", "U2", "Thompson Twins", "Rickie Lee Jones", "Terence Trent D'Arby", "Jane Siberry", "Janet Jackson", "Johnny Hates Jazz", "Michael Monroe", "Lou Reed", "Elvis Presley", "David Byrne", "Debbie Harry", "David Bowie", "Ziggy Marley And The Melody Makers", "Ziggy Marley", "Adam Ant", "Andrés Calamaro", "Ozzy Osbourne", "Vince Neil", "Izzy Stradlin", "Mötley Crüe", "Guns n´Roses", "Beso Negro", "Stevie Nicks", "Fleetwood Mac", "Club Nocturno", "Camouflage", "Alejandro Brena", "Michael Hutchence", "INXS", "Max Q", "The Beatles", "Lionel Richie", "Daniel Melero", "Zimbabwe Reggae Band"]

colaboradores= ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Manuel Cibeira", "Rodrigo Fresán", "Antonio Iribarne", "Fabiana Polinelli"]

discos-libros = ["Rei Momo/David Byrne", "Def, Dumb and Blonde/Debbie Harry", "Nadie Sale Vivo de Aquí/Andrés Calamaro", "Methods of Silence/Camouflage", "Basura/Alice Cooper", "Tin Machine/Tin Machine", "Anderson, Bruford, Wakeman, Howe", "Vivido/Living Colour", "Templo Sónico/The Cult"]

espacios = ["Teatro Alvear (CABA)", "Teatro La Plaza (CABA)"]

poster1 = "Rolling Stones"

poster2 = "Gustavo Cerati"

+++

**Póster doble**: Rolling Stones y Gustavo Cerati. 

**Nota de tapa**: Entrevista a Trevor Rabin (Yes).

**Reportajes**: Andrés Calamaro. Beso Negro. Stevie Nicks de Fleetwood Mac. Club Nocturno. Alejandro Brena. Michael Hutchence (INXS) por su banda Max Q.

**Entrevistas**: 

**Notas sobre**:

- Escándalos de Ozzy Osbourne, Vince Neil e Izzy Stradlin.

- Camouflage (banda alemana).



**Secciones**:

- Data: Rael, Charly García, Daniel Melero, Eurythmics, U2, Thompson Twins, Rickie Lee Jones, Terence Trent D'Arby, Jane Siberry, Janet Jackson, Johnny Hates Jazz, Michael Monroe, Lou Reed, Elvis Presley, David Byrne, Debbie Harry, David Bowie, Ziggy Marley And The Melody Makers, Adam Ant. 

- Charts. Avisos Libres. Cartelera. Discos. Correo.
 
- Top 1 Chart: The Beatles, Lionel Richie.

- En Vivo: Daniel Melero, Zimbabwe Reggae Band. 
