+++

title = "Número 353"

date = "1989-10-01"

numero = "353"

artistas = ["Tina Turner", "Charly García", "Belinda Carlisle", "Flavio Etcheto", "Siouxsie Sioux", "Budgie", "Siouxsie and The Banshees", "El Signo", "Daniel Lanois", "Jerry Lee Lewis", "Smiths Morrissey", "The Mission", "Tracy Chapman", "Arthur Baker", "Aerosmith", "Saul Blanch", "Rata Blanca", "Big Country", "Mark Brzezicki", "Debbie Harry", "Jim Steinman", "Spandau Ballet", "The Beatles", "Erasure", "Los Hijos de Pucho", "The Grateful Dead", "Starship", "John Cale", "Brian Eno", "Marillion", "David Bowie", "Tin Machine", "Los Rayos", "Paula Abdul", "Arthur Baker", "Tears For Fears", "Julio Breshnev", "Veta Madre", "Debbie Harry", "Los Auténticos Decadentes", "The Beatles", "Elton John", "Alfredo Campanelli", "Import Music"]

colaboradores= ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Manuel Cibeira", "Rodrigo Fresán"]

discos-libros= ["2300 Jackson Street/The Jacksons", "Martika/Martika", "Prostitución y Vagancia/Los Guarros", "Nadie Sale Vivo de Aquí/Andrés Calamaro", "Rainbow Warriors/Greenpeace"]

eventos= ["Ferimúsica'89"]

poster1 = "Tina Turner"

+++

**Póster**:  Tina Turner.

**Nota de tapa**: Nota a Charly García presentación Como Conseguir Chicas.

**Reportajes**: David Bowie (Tin Machine). Paula Abdul. Arthur Baker. Tears For Fears. Veta Madre. 

**Entrevistas**: Alfredo Campanelli (Import Music). Debbie Harry. 

**Notas sobre**:

- Los Rayos.

- Los Auténticos Decadentes.

- Ferimúsica'89.  

**Secciones**:

- Data: Belinda Carlisle, Flavio Etcheto, Siouxsie Sioux y Budgie, El Signo, Daniel Lanois, Jerry Lee Lewis, Smiths Morrissey, The Mission, Tracy Chapman, Arthur Baker, Aerosmith, Saul Blanch, Rata Blanca, Big Country, Mark Brzezicki, Debbie Harry, Jim Steinman, Spandau Ballet, The Beatles, Erasure, Los Hijos de Pucho, The Grateful Dead, Starship, John Cale, Brian Eno, Marillion.
 
-  Charts. Avisos Libres. Discos. Cartelera. Correo. 

-  El Cazador Oculto por Rodrigo Fresán. 

-  Vinilo Adictos: Julio Breshnev. 

-  Top 1 Chart: The Beatles, Elton John.