+++
title = "Número 354"
date = "1989-11-01"
numero = "354"

artistas = ["Soda Stereo", "Patricio Rey y Sus Redonditos de Ricota", "Daniel 'Doc´ McGhee", "Los Alcorta Ocampo", "Los Calzones Rotos", "Uno x Uno", "Level 42", "Dee Dee Ramone", "The Ramones", "Sombra Blanca", "El Grito Records-Independencia Cultural", "Grace Jones", "Guillermo Cazenave", "The Byrds", "Durazno de Gala", "Entre Las Medias", "Soho", "David Byrne", "La Montaña", "Trilogy", "Alice Cooper", "The Jesus and Mary Chains", "The Mission", "Elton John", "Tears For Fears", "Bon Jovi", "Robert Smith", "The Cure", "La Portuaria", "Johnny Marr", "The Smiths", "Duna", "Blow Monkeys", "New Order"]

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Manuel Cibeira", "Rodrigo Fresán", "Mónica Delfino", "Antonio Iribarne", "Fabiana Polinelli"]

peliculas = ["Substance, varios directores"]

discos = ["Bang Bang estás liquidado/Patricio Rey y Sus Redonditos de Ricota", "Doblemente herida/Gloria Estefan", "TV Rap/Club Nocturno", "Beso Negro/Beso Negro", "Crackers International/Erasure", "Temas/Vangelis", "101/Depeche Mode", "Caminando en el Fuego/La Zimbabwe"]

espacios = ["Estadio Obras"]

poster1 = "SodaStereo"
+++

Póster Soda Stereo. 
Nota de tapa: Crónica presentación de "Bang Bang estás liquidado" de Patricio Rey y Sus Redonditos de Ricota. 
Reportajes:
Robert Smith (The Cure). La Portuaria. Johnny Marr de The Smiths. Duna. Blow Monkeys.
Notas sobre: 
The Mission.
Visitas de bandas internacionales: Elton John, Tears For Fears, Bon Jovi. 
Secciones:
Sección Data: Daniel 'Doc´ McGhee, Los Alcorta Ocampo, Los Calzones Rotos, Uno x Uno, Level 42, Dee Dee Ramone, The Ramones, Sombra Blanca, El Grito Records-Independencia Cultural, Grace Jones, Guillermo Cazenave, The Byrds, Durazno de Gala, Entre Las Medias, Soho, David Byrne, La Montaña, Trilogy, Alice Cooper, The Jesus and Mary Chains. 
Charts.
El Cazador Oculto por Rodrigo Fresán. 

Sección Tecno: El vibrato. 
Video: Substance, videos de New Order por varios directores. 
Discos. Correo. Cartelera. Avisos Libres.
