+++
title = "Número 355"
date = "1989-11-01"
numero = "355"

artistas = ["Rolling Stones", "Bon Jovi", "Canturbe", "Maleta de Loca", "Claudia Sinesi", "María Gabriela Epumer", "COINSIDA (Cooperación Información y ayuda al enfermo de SIDA)", "Elvis Presley", "Brian Wilson", "Kate Bush", "The Who", "Terence Trent D´Arby", "Acid Party", "2112", "L.L.Cool J.", "The Bunnymen", "Michael Jackson", "NWA", "Einstein", "Tom Verlaine", "The Alarm", "Ry Cooder", "Mickey Rourke", "Tony Levin", "Gloria Estefan", "Gloria Estefan & The Miami Sound Machine", "Siouxsie and the Banshees", "Siouxsie", "Budgie", "David Lebón", "Guns N´Roses", "Tina Turner", "Nina Hagen", "Trixy", "Marillion",  "Waterfront"]

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Manuel Cibeira", "Rodrigo Fresán", "Daniel López", "Adrián Salgado"]

discos = ["The Seeds of Love/Tears For Fears", "Sleeping With The Past/Elton John", "Rosas Rojas/La Portuaria", "One Night of Sin/Joe Cocker"]

poster1 = "Rolling Stones"
+++

Póster Rolling Stones. 
Nota de tapa: Reportaje a Bon Jovi. 
Reportajes: 
Tina Turner. Nina Hagen. Trixy. Marillion. 
Notas sobre:
David Lebón escribe para Pelo. 
Guns N´Roses. 
Waterfront.
Secciones: 
Discos. Cartelera. Correo.
Sección Data: Canturbe, Maleta de Loca (Claudia Sinesi y María Gabriela Epumer), COINSIDA (Cooperación Información y ayuda al enfermo de SIDA), Elvis Presley, Brian Wilson, Kate Bush, The Who, Terence Trent D´Arby, Acid Party, 2112, L.L.Cool J., The Bunnymen, Michael Jackson, NWA, Einstein, Tom Verlaine, The Alarm, Ry Cooder, Mickey Rourke, Tony Levin, Gloria Estefan & The Miami Sound Machine. Reportaje a Siouxsie and the Banshees (Siouxsie y Budgie). 
Charts. 
