+++

title = "Número 356 - Año XIX"

date = "1989-12-01"

numero = "356"

artistas = ["Patricio Rey y sus Redonditos de Ricota", "Antonio Gasalla", "Bill Graham", "Luis Alberto Spinetta", "Pescado Rabioso", "Rod Stewart", "UB40", "The Rolling Stones", "Tears For Fears", "Soda Stereo", "Guns N'Roses", "Ratones Paranoicos", "Acid House", "Rata Blanca"]

colaboradores= ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Manuel Cibeira", "Rodrigo Fresán"]

poster1 = "Los Redonditos de Ricota"

+++

**Póster**: Patricio Rey y sus Redonditos de Ricota

**Nota de tapa**: Libro del año 1989

**Reportajes**: Antonio Gasalla.

**Entrevistas**: Bill Graham: el productor Nº1 del rock.

**Notas sobre**:

- Calendario 1989.

- Spinetta cumple 20 años en el rock. Las Enseñanzas de Don Lucero.

- El año que vivimos peligrosamente.

- Las visitas'89. Los que vinieron: Rod Stewart, UB40.

- El regreso del año: The Rolling Stones. Reencuentro después de la guerra.

- Patricio Rey, el fenómeno del año. El Mundo es Redondo.

- Tears For Fears. La primera visita del '90. Canciones de la gran gira.

- Soda Stereo en Estados Unidos. Languis en Los Ángeles.

- Guns N'Roses: el fenómeno del año. Los ídolos del reviente.

- Los malditos roedores. Ratones Paranoicos.

- Acid House, la música bailable del año. El movimiento bastardo.

- La Revelación Heavy: Rata Blanca. El regreso de los duros. 

- Los músicos eligen los discos.

**Secciones**:

- Lo que se dijo.

- El Cazador Oculto. El fin de la historia.

- Lo del año. 