+++

title = "Número 358 - Año XIX"

date = "1990-01-01"

numero = "358"

artistas = ["Tears For Fears", "Guns N'Roses", "Zeta Bossio", "Fish", "Marillion", "Pil Trafa", "Los Violadores", "Budgie", "Siouxsie and The Banshees", "The Creatures", "La Gente", "Alex Sex Fiend", "Jethro Tull", "Rata Blanca", "Andrés Calamaro", "Los Guarros"]

colaboradores= ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Manuel Cibeira", "Fabiana Polinelli", "Rodrigo Fresán", "Giancarlo Angelini"]

discos = ["Ruedas De Acero/The Rolling Stones", "Batman/Prince", "Technique/New Order", "Bang Bang... estás liquidado/Patricio Rey y Sus Redonditos de Ricota", "Tentaciones/Julio Breshnev", "El Milagro Argentino/Los Autenticos Decadentes", "Los Perros Calientes/Idem"]

poster1 = "Tears For Fears"

+++

**Póster**: Tears For Fears. 

**Nota de tapa**: Guns N'Roses. Como el auténtico rock aplastó la música careta. 

**Reportajes**: Zeta Bossio. Fish de Marillion. Pil Trafa de Los Violadores. Budgie, baterista de Siouxsie and The Banshees y The Creatures. La Gente.

**Entrevistas**: Alex Sex Fiend.

**Notas sobre**:

- 20 años de Jethro Tull. Siempre lo mismo hasta la muerte.

- Para ser una estrella de Rock. Todo lo que hay que saber y no te atreviste a preguntar.

**Secciones**:

- Data. Correo. Discos. Cartelera. Avisos Libres.

- El Cazador Oculto. Se acabó lo que se daba. Por Rodrigo Fresán. 

- Vinilo Adictos. 

- En Vivo: Rata Blanca en Teatro Ópera. Andrés Calamaro y Los Guarros en Halley.