+++
title = "Número 294"
date = "1987-06-01"
numero = "294"

artistas = ["Robert Smith", "The Cure", "Soda Stereo", "Beastie Boys", "Echo & Bunnymen", "Billy Idol", "Miguel Mateos", "Zas", "Los Enanitos Verdes", "Estudios Panda", "Andrés Calamaro", "La Torre", "U2", "The Moody Blues", "Emerson, Lake & Power", "Greg Lake", "Paul Young", "The Beatles", "John Lennon", "Paul McCartney", "Ringo Starr", "George Harrison", "Simon Gallup", "Alphonso S’Entrega", "Daniel Morano", "Aníbal García", "Marcelo Pelater", "Rinaldo Rafanelli", "Sergio Nacif", "Fabián Von Quintiero", "Soda Stereo", "Charly García", "Diego Rapaport", "The Cult", "Electric Lady Studios", "Ian Astbury", "Los Fabulosos Cadillacs", "Sumo", "Ratones Paranoicos", "El Corte", "David Bowie"]

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Manuel Cibeira", "Eduardo Fortunato", "Rep", "Miguel Rep"]

discos = ["Sergeant Pepper's Lonely Hearts Club Band/The Beatles", "Gritad de Philip Norman", "La Casa de la Luz Azul/Deep Purple", "The Singles LP/The Who", "Parte de la Religión/Charly García", "Through The Looking Glass/Siouxsie & The Banshees", "Freedom/Santana"]

espacios = ["Estadio Obras Sanitarias", "Teatro Astros", "Cemento"]
+++

Nota de tapa: 
Entrevista a Robert Smith de The Cure. 
Reportajes:
Alphonso S’Entrega. The Cult. 
Entrevistas:
Paul Young. Fabián Von Quintiero.
Notas sobre:
Tendencias.
Aniversario de edición de Sargento Pepper.
Secciones:
En Vivo: Los Fabulosos Cadillacs, Sumo, y otros.
Sección Roll: Soda Stereo, Beastie Boys, Echo & Bunnymen, y otros. 
Sección Vinilo Adictos: Simon Gallup. 
Videos: David Bowie. 
Top World Charts. Discos. Avisos Libres. Correo. Cartelera. Humor: Rep.
