+++
title = "Número 295"
date = "1987-07-01"
numero = "295"

artistas = ["U2", "Beastie Boys", "The Beatles", "Charly García", "Los Violadores", "The Mission", "Status Quo", "Alice Cooper", "Instrucción Cívica", "Los Casanovas", "Los Fabulosos Cadillacs", "Bono", "Boy George", "Laurie Anderson", "China Crisis", "Eddie Lundon", "Garry Davis", "Identi-Kit", "Luis Alberto Spinetta", "Pillos", "Antihéroes", "Patricio Rey y sus Redonditos de Ricota", "Mono Fontana", "Machi Ruffino", "Ulises Butrón", "Pino Marrone", "Isabel de Sebastián", "Celsa Mel Gowland", "Indio Solari", "Walter Sidoti", "Semilla Bucciarelli", "Skay Beilinson", "Miguel Mateos", "Zas", "Los Intocables", "Frank Zappa"]

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Manuel Cibeira", "Eduardo Fortunato"]

discos = ["Home of the Brave/Laurie Anderson", "Nunca Me Dejes Caer/David Bowie", "El Regreso de Bruno/Bruce Willis", "Especially For You/The Smithereens", "Running In The Family/Level 42", "Tango En La Noche/Fleetwood Mac"]

eventos = ["Festival de Reading", "Chateau Rock"]

espacios = ["Centro Cultural San Martín", "Teatro Astros", "Estudios Ion", "Teatro Astral", "Parakultural", "Cine Fénix", "Estadio Obras"]
+++

Nota de tapa: 
Reportaje a U2. 
Reportajes: 
Laurie Anderson. China Crisis.
Entrevistas:
Boy George. Frank Zappa. 
Notas sobre:
Identi-Kit.
Decadencia del Soul.
Secciones:
Sección En Vivo: Luis Alberto Spinetta, Pillos, Antihéroes, Redonditos de Ricota, y otros.
Roll: Beastie Boys, Beatles, Charly García, y otros. 
Top World Charts. Discos. Avisos Libres. Correo. Cartelera. Humor. 
