+++
title = "Número 298"
date = "1987-10-01"
numero = "298"

artistas = ["Pet Shop Boys", "Sting", "Soda Stereo", "Gustavo Cerati", "La Sobrecarga", "Los Smiths", "Estudios Panda", "Mario Breuer", "Walter Chacón", "Roy Hay", "Culture Club", "This Way Up", "Michael Jackson", "David Lebón", "\u002B 3 d.B.", "Julio Presas", "Miguel Mateos", "Zas", "Madonna", "The Pretenders", "Yello", "El Corte", "Javier Calamaro", "Hernán Reyna", "Pablo Martín", "Federico Oldenburg", "Leonardo Ramella", "Sello Berlín", "Frappé", "Isabel de Sebastián", "Metrópoli", "Ulises Butrón", "Thompson Twins", "Joe Leeway", "Alannah Currie", "Tom Bailey", "Personajes Urbanos", "Gustavo Arabian", "Claude Calvi", "Poki Sassoli", "Germán Pontoriero", "Andrés Calamaro", "Productora Rock & Pop", "Boy George", "Pseudo Echo", "Brian Canham", "Pierre Gigliotti", "James Leigh", "Vince Leigh", "Samantha Fox", "Black Sabbath", "Deep Purple", "Kiss", "Van Halen", "Anthrax", "Charly García", "Pedro Aznar", "Los Encargados", "RCA", "Ariola Records", "The Valiants", "Ramiro García", "Javier Benítez", "Hernán Palazzo", "Flavio Figueiras"]

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Manuel Cibeira", "Eduardo Fortunato"]

peliculas = ["The Living Daylights, saga 007, dirigida por John Glen"]

discos = ["Bad/Michael Jackson", "Animales Perversos/Heart", "Del Génesis Al Apocalipsis/Genesis", "Fiesta del Rock'N'Roll/Pelvis"]

eventos = ["Australian Made"]

espacios = ["Estadio Wembley", "Cemento", "Teatro Santa María"]
+++

Póster Pet Shop Boys. 
Nota de tapa: 
Sting. 
Reportajes:
Isabel de Sebastián. Thompson Twins. Personajes Urbanos. Boy George. Samantha Fox. The Valiants.
Entrevistas: 
El Corte. Pseudo Echo.
Notas sobre:
Crónica del festival Australian Made. 
Tendencias: La agonía del Heavy Metal. 
Cobertura show de Charly García en Mendoza.
Tecnología: la amenaza digital. 

Secciones:
En Vivo: Pedro Aznar, Los Encargados. 
Roll: Soda Stereo, La Sobrecarga, Los Smiths, y otros. 
Vinilo Adictos: Andrés Calamaro. 
Mensajes en la Hot Line. Top World Charts. Discos. Cartelera. Correo. Videos.
