+++
title = "Número 300"
date = "1987-09-01"
numero = "300"

artistas = ["Madonna", "The Cure", "Pink Floyd", "Mick Jagger", "The Cure", "The Mission", "Suzanne Vega", "Simple Minds", "Daniel Melero", "Los Enanitos Verdes", "Pelvis", "David Lebón", "Horacio Fontova", "Suéter", "Fontova y sus sobrinos", "Ad Rock", "Beastie Boys", "Rusty Egan", "Mother Records", "Hurrah", "Los Casanovas", "Johnny Marr", "The Smiths", "Alex Sadkin", "Don Cornelio y la Zona", "Sly Dunbar & Robbie Shakespeare", "Tim Pope", "Ulises Butrón", "Annie Lennox", "Eurythmics", "Beastie Boys", "Duran Duran", "Siouxsie Sioux", "Madonna", "Charly García", "Manal", "Colisión", "La Sobrecarga", "Gamexane", "Sissi Hansen", "Trixy", "Diana Nylon", "Omar Chabán", "Luca Prodan", "Starship", "Grace Slick", "Jefferson Airplane", "Andy Taylor", "Duran Duran", "John Lydon", "Sex Pistols", "Public Image Limited", "PIL", "Steve Jones"]

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Manuel Cibeira", "Eduardo Fortunato", "Eduardo Ziede"]

peliculas = ["Fuga al amanecer del director John Landis"]

discos = ["Encantado de conocerme/The Replacements", "This Time/Culture Club", "Tributo/Ozzy Osbourne, Randy Rhoads", "After Chabón/Sumo", "Volviendo/Carly Simon", "Chicas, Chicas, Chicas/Motley Crue"] 

espacios = ["Teatro Fénix de Flores", "Cemento", "Teatro Lasalle"]
+++

Edición Especial 300. Póster Madonna. 
Nota de tapa: 
The Cure. 
Reportajes:
The Cure. The Mission. Suzanne Vega. Simple Minds. Don Cornelio y la Zona. Sly Dunbar & Robbie Shakespeare. Tim Pope. Starship. Andy Taylor (Duran Duran). John Lydon. Steve Jones.
Entrevistas:
Ulises Butrón. 
Notas sobre:
Nuevos discos de Pink Floyd y Mick Jagger.  
Informe Especial: Aquella vieja psicodelia. 
Secciones:
En Vivo: Manal, Colisión, La Sobrecarga, Festival femenino con Sissi Hansen, Trixy, Diana Nylon. 
Vinilo Adictos: Daniel Melero. 
Roll (noticias breves): Los Enanitos Verdes, Pelvis, David Lebón, Horacio Fontova, Suéter y otros.
Rocka Rolla: Annie Lennox, Beastie Boys, Duran Duran, Siouxsie Sioux, Madonna, Charly García. 
Sección Mensajes en la Hot Line. 
Videos: "Fuga al amanecer" del director John Landis. 
Top World Charts. Correo. Avisos Libres. Discos. Cartelera.
