+++
title = "Número 304"
date = "1987-11-01"
numero = "304"

artistas = ["Virus", "U2", "Sting", "Tina Turner", "Simply Red", "EMI", "Daniel Grinbank", "Luis Alberto Spinetta", "Boy George", "Euroshima", "Perdón Amadeus", "El Cairo", "May Ray", "Polygram", "Hilda Lizarazu", "Tito Losavio", "Virus", "Ramones", "Lux Interior", "Michael Jackson", "Ian McCulloch", "Echo & Bunnymen", "Alejandro Lerner", "Johnny Marr", "The Smiths", "Bryan Ferry", "The Pretenders", "Bruce Springsteen", "Marciano Cantero", "Instrucción Cívica", "Julián Benjamín", "Kevin Johansen", "Ascenso y caída de la Ciudad de Mahagonny", "Kurt Weill", "Bertolt Brecht", "Fleetwood Mac", "Lindsey Buckingham", "Stevie Nicks", "Los Intocables", "Bono", "Madres de Plaza de Mayo", "Pet Shop Boys", "The Replacements", "Paul Westerberg", "Los Enanitos Verdes", "New Order", "The Who", "Man Ray", "Hilda Lizarazu", "Tito Losavio", "CBS", "Grateful Dead", "Los Violadores", "Los Ratones Paranoicos", "Patricio Rey y sus Redonditos de Ricota", "Seres Vivos", "Caras más Caras", "David Lebón", "La Torre", "Juan Carlos Baglietto", "Miguel Angel Onorato", "D.A.I.A.M."]

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Manuel Cibeira", "Federico Oldenburg", "Eduardo Fortunato"]

peliculas = ["Quadrophenia, dirigida por Franc Roddam"]

medios = ["Rock'N Cable, programa de TV en Videocable S.A."]

discos = ["Algo que decir/Alejandro Lerner", "Tunnel of Love/Bruce Springsteen", "Tango en la Noche/Fleetwood Mac", "Los Estómagos/Los Estómagos", "Swing Out Sister/Swing Out Sister", "El Camino Contrario/El Corte", "El Gran Simulador/Freddie Mercury", "Catch/The Cure", "Vida, Amor & Dolor/Club Nouveau", "Instrucción Cívica/Instrucción Cívica"]

eventos = ["Rock de Primera" ]

espacios = ["Estadio River Plate","Teatro Fénix (Flores)", "Estadio Obras", "Teatro Colón", "Cemento", "Estadio Obras Sanitarias", "La Casa Suiza"]

poster1 = "Virus"
+++

Póster Virus. 
Nota de tapa: Vienen U2 y Sting a la Argentina. 
Reportajes:
Instrucción Cívica. Los Intocables. U2 en el país y cierre de su film con Madres de Plaza de Mayo. Pet Shop Boys. Paul Westerberg (The Replacements). Man Ray. Miguel Angel Onorato de D.A.I.A.M..
Notas sobre:
Estreno de la ópera "Ascenso y caída de la Ciudad de Mahagonny" de Kurt Weill y Bertolt Brecht. 
Fleetwood Mac.Nota sobre Fleetwood Mac. 
Gira de Los Enanitos Verdes. 
Echo & Bunnymen y New Order en gira.
Programa de TV Rock'N Cable. 
Secciones:
En Vivo: Los Violadores, Los Ratones Paranoicos, Rock de Primera, Patricio Rey y sus Redonditos de Ricota, Seres Vivos, Caras más Caras.
Roll: Tina Turner, Simply Red, Luis Alberto Spinetta, Boy George, Euroshima, Perdón Amadeus, El Cairo, May Ray, y otros. 
Vinilo Adictos: Marciano Cantero. 
Videos: Quadrophenia. 
Rocka Rolla: Grateful Dead, y otros. 
En Primera Persona: Dave Vanian (The Damned). 
Top World Charts. Discos. Correo. Cartelera. 
