+++
title = "Número 305"
date = "1987-11-01"
numero = "305"

artistas = ["U2", "Charly García", "Stewart Copeland", "Pat Metheny", "Rock In Río", "U2", "Andrés Calamaro", "Ariel Rot", "Morrissey", "Stephen Street", "David Bowie", "Los Pericos", "Madonna", "Killing Joke", "Aerosmith", "Run DMC", "Public Image Limited", "John Lydon", "Depeche Mode", "Pil Trafa", "KGB"	, "Run DMC", "Miguel Mateos", "Zas", "Euroshima", "La Nave", "Claudio Gabis", "The Cult", "Sting", "Miguel Zavaleta", "Suéter", "Queen", "Freddie Mercury", "Brian May", "Larry Lurex", "Roger Taylor", "The Police", "Charly García", "U2", "Ozzy Osbourne", "Rolling Stones", "Rainmakers", "Jody Watley", "Los Pericos", "El Corte", "Clase 65", "Michael Jackson", "PIL", "Samantha Fox", "Los Traficantes"]

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Manuel Cibeira", "Federico Oldenburg", "Eduardo Fortunato","David Wroclavsky"]

peliculas = ["El Secreto de la Pirámide dirigida por Barry Levinson"]

discos = ["Music for the masses/Depeche Mode", "Atado a un sentimiento/Zas", "Misión Ciudadano I/Suéter", "La Nave/La Nave", "Sin Más Sonido Que El Del Corazón/Depeche Mode", "Lito Vitale Cuarteto/Lito Vitale Cuarteto", "Realmente/Pet Shop Boys", "Priest Live/Judas Priest", "Richard Marx/Richard Marx"]

eventos = ["Rock In Río"]

espacios = ["Gran Rex", "Teatro Santa María"]

poster1 = "U2"
+++

Póster U2. 
Nota de tapa: 
Charly García en Brasil y Buenos Aires. 
Reportajes:
KGB. Euroshima. La Nave (Claudio Gabis). Sting. Jody Watley. Los Traficantes. 
Entrevistas:
Miguel Zavaleta.
Notas sobre:
Run DMC. 
Miguel Mateos-Zas.
The Cult. 
Informe discos solistas de miembros de Queen.
Rainmakers.
Secciones:
En Vivo: Los Pericos, El Corte, Clase 65, Michael Jackson, PIL. 
Roll: Stewart Copeland, Pat Metheny, Rock In Río, U2, Andrés Calamaro, Ariel Rot, Morrissey y Stephen Street, David Bowie, Los Pericos, Madonna, Killing Joke, Aerosmith, Run DMC, Public Image Limited, Depeche Mode.
Vinilo Adictos: Pil Trafa. 
Sección Rocka Rolla: The Police, Charly García, U2, Ozzy Osbourne, Rolling Stones. Videos: El Secreto de la Pirámide. 
En Primera Persona: Samantha Fox. 
Top World Charts. Correo. Discos. Avisos Libres. Cartelera.
