+++
title = "Número 307"
date = "1987-12-01"
numero = "307"

artistas = ["Sting", "The Police","Fito Páez", "Juan Carlos Baglietto", "Duran Duran", "Supertrump", "The Mission", "John Paul Jones", "George Michael", "The Clash", "Nick Headon", "Los Fabulosos Cadillacs", "Ray Falconer", "UB40", "Morrissey", "David Bowie", "Los Corrosivos", "Madonna", "Miguel Cantilo", "Pedro y Pablo", "Punch", "New Order", "Fabián Gallardo", "Joe Strummer", "The Clash", "Virus", "John Peel", "Alejandro Lerner", "The Jesus & Mary Chain", "Pat Metheny Group", "Pat Metheny", "Pedro Aznar"]

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Manuel Cibeira", "Federico Oldenburg", "Eduardo Fortunato"]

peliculas = ["Who´s that girl? dirigida por James Foley y protagonizada por Madonna", "Buscando a Susan dirigida por Susan Seidelman y protagonizada por Madonna", "British Rock-The First Wave dirigida por  Patrick Montgomery, Pamela Page"]

discos = ["Locomotor/Miguel Cantilo", "Gala/Euroshima", "Mentirse y Creerse/Sobrecarga", "Primitive Cool/Mick Jagger", "Misión Ciudadano Uno/Suéter", "Raising Hell/Run DMC", "A Momentary Lapse of Reason/Pink Floyd"]

eventos = ["Festival Hollywood Rock"]

espacios = ["Estadio River Plate", "Luna Park", "Estadio Obras"]
+++

Edición especial: 
Sting, en River, Brasil y otros. 
Reportajes:
Miguel Cantilo. Fabián Gallardo. Disc Jockey John Peel. Alejandro Lerner. The Jesus & Mary Chain.
Entrevistas:
Sting. New Order.
Notas sobre:
Películas de Madonna.
Pat Metheny Group. 
Secciones:
En Vivo: Virus.
Roll: Hollywood Rock, Duran Duran, Supertrump, The Mission, John Paul Jones, George Michael, The Clash, Nick Headon, Los Fabulosos Cadillacs, Ray Falconer, UB40, Morrissey, David Bowie, Los Corrosivos. 
Videos: British Rock-The First Wave".
En Primera Persona: Joe Strummer. 
Top World Charts. Correo. Discos. Avisos Libres. Cartelera. 
