+++
title = "Número 422 - Año "
date = "1992-06-01"
numero = "422"

artistas = ["Nirvana", "Black Sabbath", "Iron Maiden", "Vilma Palma", "Faith No More", "El Muro", "Red Hot Chilli Peppers", "Paris", "Peter Hammil", "Pachuco Cadaver", "UK Subs", "Bon Jovi", "L7", "Spinal Tap", "Malcolm McLaren", "U2", "Pearl Jam", "Nirvana", "The Mission", "Public Enemy", "Guns and Roses", "Metallica", "Bruce Springsteen", "Erasure", "Saint Etienne", "The Sisters of Mercy", "Right Said Fred", "Skid Row", "The Shamen", "Tom Waits", "Soundgarden", "Thin Wite Rope", "Axl Rose", "Johnny Clegg", "Flowered Up", "Serú Giran", "L7", "Spinal Tap", "Nirvana", "Malcolm McLAren", "Black Sabbath", "U.K. Subs", "Vilma Palma E Vampiros", "El Muro", "Paris", "Kamikaze", "Pachuco Cadaver", "Peter Hammill", "Riff", "Memphis La Blusera", "Las Pelotas", "Faith No More", "Red Hot Chili Peppers"]

colaboradores= ["Juan Manuel Cibeira", "Sergio Diadizo"]

discos = ["Peluson Of Milk- Luis Alberto Spinetta", "Fabrico Cuero- Illya Kuryaki And The Valderramas", "Break Like The Wind- Spinal Tap", "Tomates Verdes Fritos", "Spellbound de Paula Abdul", "Too Legit To Quit de Hammer", "Rush Street de Richard Marx", "Guitarras Que Gobiernan Al Mundo"]

espacios = ["Auditorio Buenos Aires", "Die Schule", "Teatro Alfil", "Diablo Disco", "New Order"]
+++

**Póster**: 

**Nota de tapa**: Nirvana. 

**Reportajes**: L7. Spinal Tap. Malcolm McLaren. El Muro. Paris. Faith No More.

**Entrevistas**: Jon Bon Jovi

**Notas sobre**:

- Suplemento Especial Guns and Roses.

- Nota sobre Iron Maiden "Steve Harris".

- Nota sobre Black Sabbath. 
 
- Nota sobre U.K. Subs. 

- Nota sobre Red Hot Chili Peppers: El éxito y la crisis.

**Secciones**:

- Monitor: "U2", "Pearl Jam", "Nirvana", "The Mission", "Public Enemy", "Guns and Roses", "Metallica", "Premio Mercury", "Bruce Springsteen", "Erasure", "Saint Etienne", "The Sisters of Mercy", "Right Said Fred", "Celebration Days Led Zeppelin", "Skid Row", "The Shamen", "Rating Homenaje a Freddie Mercury", "Tom Waits", "Soundgarden", "Thin Wite Rope", "Axl Rose", "Johnny Clegg", "Flowered Up", "Serú Giran".

- Discos. Rankings. Cartelera. Contactos.

- Datos Totales: Vilma Palma E Vampiros. 

- Sección Escenario: Kamikaze. Pachuco Cadaver. Peter Hammill. Riff. Memphis La Blusera. Fiesta Iron Maiden en Halley Discotheque. Las Pelotas. 
