+++
title = "Número 109"
date = "1979-03-01"
numero = "109"

colaboradores = ["Alfredo Antonio Álvarez", "Rosa Corgatelli", "Juan Manuel Cibeira", "Andrés Alcaraz", "Juan Carlos Piña", "César Prat", "Elizabeth Venica", "Lucía Almada", "José Ángel Wolfman", "Silvia Lamperti", "Daniel D´Almeida", "Carlos Pratto"]

artistas = ["Gary Wright", "Pete Townshend", "Jeff Beck", "Tom Coster", "Abbey Road Studios", "The Who", "Roger Daltrey","Van Morrison", "Cheap Trick", "Blondie", "Byrds", "Roger McGuinn", "Gene Clark", "Chris Hillman", "Donny Hathaway", "Motorhead", "Mik Kaminski", "ELO", "The Clash", "Terry Reid", "Bad Company", "Jack Dejohnette", "The Grateful Dead", "The Tubes", "Johnny Winter", "Rita Coolidge", "Richard Nixon", "Herbie Hancock", "Ian Hunter", "David Bowie", "Tom Robinson", "Todd Rundgren", "Walter Egan", "Los Gatos", "Almendra", "Niní Bernardello", "The Ramones", "Tantor", "Rodolfo García", "Héctor Starc", "Carlos Machi Rufino", "Lito Vitale", "MIA", "Aquelarre", "Invisible", "Leo Sujatovich", "Alberto Videla", "José Luis Ollé", "Jorge Marrero", "Tom Coster", "Carlos Santana", "Gustavo Moretto", "Alas", "Gary Wright", "Ricardo Dal Farra", "Charles Mingus", "Charly García", "Abbey Road Studios", "Paul Kennerly", "Glyn Johns", "Jeff Beck"] 

discos-libros = ["Live at Leeds/Who", "Bless Its Pointed Little Head/Jefferson Airplane", "Live At Fillmore East/Allman Brothers", "Wheels Of Fire/Cream", "Live/Steppenwolf", "Band Of Gypsys/Monterey", "Live Dead/Grateful Dead", "Mad Dogs And Englishmen/Joe Cocker", "Absolutely Live/Doors", "Got Live If You Want it/Rolling Stones", "Get Yer Ya-Ya's Out/Rolling Stones", "Tal Vez/Ricardo Dal Farra", "Who Are You/The Who", "La Gran Ilusión/Styx", "Feitico/Ney Matogrosso", "Plus/Plus", "White Mansions/Paul Kennerly y Glyn Johns"]

eventos = ["Winterland"]
+++

Nota de tapa: Entrevista a Pete Townshend y entrevista a Charly García. 
Reportajes:
Tantor. Charly García. Paul Kennerly y Glyn Johns.
Entrevistas:
Gustavo Moretto. Gary Wright. Ricardo Dal Farra.
Notas sobre:
Laserium y Love Light: shows lasers.
Charles Mingus.
Los Estudios Abbey Road. 
Jeff Beck.
Secciones:
Actuales: Van Morrison, Cheap Trick, Blondie, Byrds, Donny Hathaway, Motorhead, Mik Kaminski, ELO, The Clash, Terry Reid, Bad Company, Jack Dejohnette, The Grateful Dead, Winterland, The Tubes, Rita Coolidge, Unicef, Earth Wind and Fire, Richard Nixon, Herbie Hancock, Ian Hunter, David Bowie, Tom Robinson, Walter Egan, Los Gatos, Almendra, The Ramones. 
Paralelos: Rock contra la sexualidad y el racismo. 
Técnicas: Entrevista a Tom Coster.
Notas Especiales: álbumes en vivo destacados (The Who, Jefferson Airplane y otros). Con-Secuencias. Discos. Avisos Libres.