+++
title = "Número 122 - Año X"
date = "1979-12-01"
numero = "122"

artistas = ["Almendra", "Kraftwerk", "Ricardo Soulé", "Oscar López", "José Luis ‘Conejo’", "Daniel Grinbank", "Bernardo Baraj", "Juan del Barrio", "Juan Carlos Fontana", "Gabriel ‘Conejo’ Jolivet", "Jorge Caracotche", "Lito Vitale", "Alejandro Lerner", "Eduardo Zvetelman", "Enrique Sinessi", "Serú Girán", "Nito Mestre y Los Desconocidos de Siempre", "New England"] 

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Alfredo Antonio Álvarez", "Juan Manuel Cibeira", "Andrés Alcaraz", "Alberto Villalba", "Marta Vidal", "José Ángel Wolfman", "Silvia Riestra", "Walter Martínez", "Daniel D’Almeida", "Carlos Pratto"]

discos = ["La Grasa de las Capitales/Serú Girán", "Candy-O/The Cars", "Dinastía/Kiss", "Mundo/Raúl Porchetto", "Discovery/Electric Light Orchestra", "The Long Run/Eagles"]
+++

**Edición especial fin de año**.

**Póster color**: Almendra.

**Nota de tapa**: Especial Almendra. 

**Entrevistas**: Kraftwerk.

**Notas sobre**:

- La década que pasó.
- Industria del placer (el sonido de la década del 70).
- Encuesta los ‘70, la palabra de los protagonistas (Ricardo Soulé, Oscar López, José Luis ‘Conejo’, Daniel Grinbank, Bernardo Baraj).
- Diez años de música en la Argentina.
- Los discos de la década. Internacionales y nacionales.
- Películas: magro saldo.
- La época que vendrá.
- Perspectivas. La disco como anestésico.
- Encuesta: nueva música, nuevos músicos (Juan del Barrio, Juan Carlos Fontana, Gabriel ‘Conejo’ Jolivet, Jorge Caracotche, Lito Vitale, Alejandro Lerner, Eduardo Zvetelman, Enrique Sinessi).
- En gira con Serú Girán (crónica).

**Secciones**:

- Qwertyuiop. Discos. Avisos Libres.
- En vivo: Nito Mestre y Los Desconocidos de Siempre.
- Nueva Ola: New England.
- Las 10 de última.
