+++
title = "Número 309 - Año XVII"
date = "1988-01-01"
numero = "309"

artistas = ["Luca Prodan", "Soda Stereo", "Sting", "U2", "Charly García", "Michael Hutchence", "INXS", "John Waite", "Chernobill", "Andrés Calamaro", "Los Pericos", "Miguel Mateos", "Los Fabulosos Cadillacs", "The Bangles", "Tina Turner", "Sting", "Festival de la Juventud en Mar del Plata", "Simple Minds", "The Cure"]

colaboradores= ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Manuel Cibeira", "Federico Oldenburg", "Eduardo Fortunato"]

discos = ["Electric/The Cult", "Yo Te Avisé/Los Fabulosos Cadillacs", "Ruido Blanco/Soda Stereo", "Tunel De Amor/Bruce Springsteen", "Los Intocables/Idem", "Nada Como El Sol/Sting"]

poster1 = "Luca Prodan"
+++

**Póster**: Luca Prodan.

**Nota de tapa**: Los ganadores de la encuesta: Soda Stereo, Sting, U2, Charly García, todo lo mejor y lo peor.

**Reportajes**: Michael Hutchence de INXS. John Waite. Chernobill. Andrés Calamaro.

**Entrevistas**: Los Pericos. Miguel Mateos.

**Notas sobre**:

- Encuesta inglesa 1987 (Melody Maker).

- ¿Quién maneja a los Cadillacs? entrevista a Rodríguez Ares Producciones, Alejandro Taranto y Aníbal "Vainilla" Rigozzi.

- Vinilo adictos: The Bangles.

- Tina Turner - Sting, el show debe continuar.

- Rock marplatense. Recuerdo de la Feliz. Festival de la Juventud en Mar del Plata.

- Lo que vendrá en video: la edición de los recitales de Charly García en el Gran Rex.

- U2 en su momento más glorioso. En la montaña rusa.

**Secciones**:

- Roll Roll Roll. Correo. Avisos Libres. Discos. Cartelera.

- - El Año De:  Robert Smith, Daniel Melero, The Edge, Mick Mish, Marciano Cantero, Michael Aston.

- En vivo: Simple Minds en Barrowland, Glasgow. The Cure en Estadio de Wembley, Londres.
