+++
title = "Número 310"
date = "1988-02-01"
numero = "310"

artistas = ["The Cure", "INXS", "Michael Hutchence", "Andrés Calamaro", "Prince", "The Cult", "Soda Stereo", "Fito Páez", "Roupa Nova", "Os Paralamas Do Sucesso", "John Cougar Mellencamp", "Los Enanitos Verdes", "Tom Waits", "Fena & Lili Rossi", "Fena Della Maggiora", "Lili Rossi", "Roger Waters", "Pink Floyd", "Los Ratones Paranoicos", "Juanse", "Roy Quiroga", "Pablo Memi", "Pablo Sarcófago Cano", "Sarcófago", "Alejandro Lerner", "Boy George", "Secuestro", "Descontrol", "Todos Tus Muertos", "Lalo Mir", "Bobby Flores", "Quique Prosen", "Level 42", "Robert Smith"]

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Manuel Cibeira", "Federico Oldenburg", "Eduardo Fortunato", "Eduardo Elías", "Nora Fisch"]

peliculas = ["Sign O' The Times, dirigida por Prince y Albert Magnoli"]

medios =["Radio Bangkok", "Rock & Pop"]

discos = ["Por Mirarte/Andrés Calamaro", "Black Album/Prince", "Jubileo Triste/John Cougar Mellencamp", "Los Pericos/Los Pericos", "Desata Mi Corazón/Joe Cocker", "Atado a un sentimiento/Miguel Mateos Zas", "Tina Live/Tina Turner", "London 0, Hull 4/The Housemartins", "Hysteria/Def Leppard", "Mercado Indio/Los Violadores"] 

eventos = ["Chateau Rock '88", "Rock Sanber (Paraguay)"]

espacios = ["Superdomo (Mar del Plata)", "Hammersmith Odeon (Londres)", "La Casa del Lago (CABA)"]
+++

Especial The Cure. Robert Smith en Primera Persona. 
Reportajes:
Los Enanitos Verdes. Fena & Lili Rossi. 
Entrevistas:
Roger Waters. Los Ratones Paranoicos. 
Notas sobre:
Prince y sus películas.  
The Cult. 
Festival Rock Sanber en Paraguay. 
John Cougar Mellencamp. 
Tom Waits. 
Programa: Radio Bangkok. 
Level 42.
Secciones:
En Vivo: Alejandro Lerner, Boy George, Secuestro, Descontrol, Todos Tus Muertos.
Roll: INXS, Andrés Calamaro, Prince, Chateau Rock ´88. 
Top World Charts. Correo. Discos. Avisos Libres. Cartelera. 
