+++
title = "Número 311 - Año XVII"
date = "1988-02-01"
numero = "311"

artistas = ["Soda Stereo", "Simon Le Bon", "Nick Rhodes", "Duran Duran", "Perdón Amadeus", "Cutting Crew", "Fabian Jolivet", "Robert Plant", "María Rosa Yorio", "Stevie Wonder", "Bryan Ferry", "Los violadores", "Festival Hollywood Rock", "Charly García", "Bruce Springsteen", "David Lebón", "Fito Páez", "Los Fabulosos Cadillacs", "Luis Alberto Spinetta", "Isabel De Sebastián"]

colaboradores= ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Manuel Cibeira", "Federico Oldenburg", "Eduardo Fortunato"]

discos = ["En Vivo en Montreux '87/Os Paralamas Do Sucesso", "La Policía Secreta, Tercer Baile/Varios", "Los Caballeros Las Prefieren Rubias/Ole Ole", "After Here Through Midlan/Cock Robin", "El Pacto/Perdón Amadeus", "Double/Double", "Fe/George Michael"]
+++

**Póster**: Soda Stereo.

**Nota de tapa**: Exclusivo: Nuestra entrevista con Simon Le Bon y Nick Rhodes.

**Reportajes**: Perdón Amadeus. Cutting Crew. Fabian Jolivet. Robert Plant.

**Entrevistas**: María Rosa Yorio. Stevie Wonder. Bryan Ferry. Los violadores.

**Notas sobre**:

- Exclusivo: Festival Hollywood Rock (Brasil).

- Las imágenes del debut de Charly García en el cine: Un enfermero en la pantalla.

- Bruce Springsteen. Entre el amor y el miedo.

**Secciones**:

- Roll Roll Roll. Top World Charts. Correo. Discos. Cartelera. Avisos Libres. 

- En vivo: David Lebón, Fito Páez, Los Fabulosos Cadillacs, Luis Alberto Spinetta en Velódromo Municipal.

- Vinilo Adictos: Isabel De Sebastián.
