+++
title = "Número 314"
date = "1988-03-01"
numero = "314"

artistas = ["Sting", "George Harrison", "Peter Gabriel", "Howard Jones", "The Cult", "Charly García", "The Jesus and Mary Chain", "Morrissey", "Prefab Sprout", "Quum", "Los Soldadores de la Urbe", "The Psychedelic Furs", "Los Ratones Paranoicos", "Fito Páez", "Fabiana Cantilo y Los Perros Calientes", "Fabiana Cantilo", "Double", "Kurt Maloo", "Felix Haug", "Motley Crue", "Nikki Sixx", "R.E.M.", "Sentimiento Incontrolable", "Sinead O'Connor", "Cock Robin", "Wet Wet Wet", "David Coverdale", "Whitesnake", "Brother Beyond"]

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Manuel Cibeira", "Federico Oldenburg", "Eduardo Fortunato", "Nora Fisch"]

peliculas = ["Lo que vendrá, dirigida por Gustavo Mosquera", "Ciudad de Pobres Corazones, dirigido por Fernando Spiner"]

discos = ["Murmur/R.E.M.",  "Concierto en Rusia/Billy Joel", "Para Terminar/Fricción", "One Way Home/Hooters", "Popped In, Souled Out"]

espacios = ["La Manzana de las Luces (CABA)"]

poster1 = "Sting"
+++

**Póster**: Sting.

**Nota de tapa**: George Harrison. 

**Reportajes**: Fabiana Cantilo y Los Perros Calientes. Double. R.E.M.. Sentimiento Incontrolable. Sinead O'Connor. Brother Beyond. David Coverdale.

**Entrevistas**: Cock Robin. Wet Wet Wet.

**Notas sobre**:

- Tendencia de los viejos ídolos. 

- Motley Crue.

**Secciones**:

- Sección Roll: Peter Gabriel, Howard Jones (Todos por la Paz), The Cult, Charly García, The Jesus and Mary Chain, Morrissey, Prefab Sprout, Quum, Los Soldadores de la Urbe, The Psychedelic Furs, Los Ratones Paranoicos. 

- Video: Ciudad de Pobres Corazones (Fito Páez). 

- Top World Charts. Cartelera. Correo. Discos.
