+++
title = "Número 317"
date = "1988-05-01"
numero = "317"

artistas = ["Bob Marley", "The Police", "U2", "Iggy Pop", "Gene Loves Jezebel", "The Cult", "Alejandro Lerner", "Michael Jackson", "Eurythmics", "Chrissie Hynde", "Zimbabwe Reggae Band", "Perfectos Idiotas", "Sello Radio Trípoli", "Fito Páez", "Ziggy Marley", "Sting", " David Byrne", "Talking Head", "Miguel Mateos", "Zas", "La Pequeña Lulú", "Love and Rockets", "Dream Academy", "Kate St. John", "Los Lobos", "Todos al Obelisco", "Aswad", "Black Uhuru", "Jimmy Cliff", "UB40", "Peter Tosh"]

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Manuel Cibeira", "Federico Oldenburg", "Eduardo Fortunato", "Marta Ferro", "Rodrigo Fresán"]

peliculas = ["Vivir y Morir en Los Ángeles, dirigida por William Friedkin"]

discos = ["Por Mirarte/Andrés Calamaro", "Express/Love and Rockets", "Reggae Hits/Black Ohuru", "Lindy's Party/The Bolshoi", "La Primera en la Frente/Pabellón Psiquiátrico", "By The Light Of The Moon/Los Lobos"]

espacios = ["Super Domo Mar del Plata", "Bajo Harlem (CABA)"]
+++

Edición Especial. Póster U2. 
Nota de tapa: 
De Bob Marley a The Police, lo que nadie dijo nunca sobre el Reggae. 
Reportajes:
Miguel Mateos. Dream Academy. Los Lobos.
Entrevistas:
David Byrne (Talking Head). 
Love and Rockets. 
Notas sobre:
La Pequeña Lulú. 
Secciones:
En Vivo: Todos al Obelisco.
Data: U2, Iggy Pop, Gene Loves Jezebel, The Cult, Alejandro Lerner, Michael Jackson, Eurythmics, Chrissie Hynde, Zimbabwe Reggae Band, Perfectos Idiotas, Sello Radio Trípoli, Fito Páez, Ziggy Marley, Sting. 
Video: Vivir y Morir en Los Ángeles. 
Top World Charts. Correo. Discos. Cartelera.
