+++
title = "Número 318 - Año XVIII"
date = "1988-04-01"
numero = "318"

artistas = ["Simon Le Bon", "Robert Smith", "The Cure", "Ricardo Mollo", "Diego Arnedo", "Divididos", "Jerry Harrison", "Pet Shop Boys", "Robert Plant", "Miles Copeland", "Andrés Calamaro", "Atlantic", "Clark Kent", "The Who", "Los Fabulosos Cadillacs", "Pelvis", "Divina Gloria", "Patricio Rey y sus Redonditos de Ricota", "Los Super Ratones", "Simon Climie", "Rob Fisher"]

colaboradores= ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Manuel Cibeira", "Federico Oldenburg", "Eduardo Fortunato", "Rodrigo Fresan", "Diego Curubeto", "Simon Climie", "Rob Fisher"]

discos = ["Pop Goes The World/Men Without Hats", "Un Baión Para El Ojo Idiota/Patricio Rey y sus Redonditos de Ricota", "El Cairo/El Cairo", "Luz y Sombra/Fra Lippo Lippi"]
+++

**Póster**: Simon Le Bon. 

**Nota de tapa**: Robert Smith graba solo, qué pasa con The Cure.

**Reportajes**: Ricardo Mollo y Diego Arnedo (Divididos). Jerry Harrison. Pet Shop Boys. 

**Entrevistas**: Robert Plant.

**Notas sobre**:

- Miles Copeland. El tiburón más grande.

- Exclusivo: la filmación del nuevo video de Andrés Calamaro. 

- El Festival aniversario del sello Atlantic.

- Clark Kent. Súper Pop.

- La reunión de los Who. Relucientes bajo el polvo.

- Simon Climie y Rob Fisher: Todo lo conocido.


**Secciones**:

- Data. Top World Charts. Discos. Cartelera.

- El Cazador Oculto: Anochecer de un día agitado, por Rodrigo Fresan. 

- En Vivo: Los Fabulosos Cadillacs en Estadio Atenas. Pelvis-Divina Gloria en Prix D'Ami. Patricio Rey y sus Redonditos de Ricota en Teatro Bambalinas. Los Super Ratones en Teatro Tronador (Mar del Plata).

- Video: ¿Quién edita los clips? Imágenes ausentes.