+++
title = "Número 319 - Año XVIII"
date = "1988-06-01"
numero = "319"

artistas = ["Gene Loves Jezebel", "Fricción", "Los Pericos", "Rubén Goldín", "Branford Marsalis", "A-Ha", "Belinda Carlisle", "Los Fabulosos Cadillacs", "Alaska y Dinarama", "Simple Minds", "Ratones Paranoicos", "Vitiken", "Vitico", "Magnum 44", "Mordaz", "Michael Hutchence", "INXS", "Virus", "Manuel Wirtz"]

colaboradores= ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Manuel Cibeira", "Federico Oldenburg", "Eduardo Fortunato", "Marta Ferro", "Rodrigo Fresán", "Eduardo Elías Ziede"]

discos = ["Music For The Masses/Depeche Mode", "Los Chicos Quieren Rock/Los Ratones Paranoicos", "Children/The Mission", "Head Over Heels/Cocteau Twins", "Rascacielo/David Lee Roth", "Historias Verídicas/Talking Heads", "Siempre En Mi Mente/Pet Shop Boys"]
+++

**Póster**: Gene Loves Jezebel

**Nota de tapa**: La Maldición del reggae alcanzó a Los Pericos

**Reportajes**: Rubén Goldín. Branford Marsalis. A-Ha. Belinda Carlisle.

**Entrevistas**: Gene Loves Jezebel (y crónica de recital). Los Fabulosos Cadillacs.

**Notas sobre**:

- Alaska y Dinarama en Buenos Aires. La reina de la movida.

- La historia de Simple Minds.

- Ratones Paranoicos. Sucio Rock.

- Festival Metálico en Obras. ¿Vuelven los años dorados?


**Secciones**:

- Data. Top World Charts. Cartelera. Correo. Discos.

- El Cazador Oculto: Taxi Driver por Rodrigo Fresan.

- En Primera Persona: Michael Hutchence (INXS).

- En Vivo: Virus en Teatro Fénix. Manuel Wirtz en Machine (Rosario). 