+++
title = "Número 320 - Año XVIII"
date = "1988-06-01"
numero = "320"

artistas = ["Los Pericos", "Los Fabulosos Cadillacs", "Javier Gurruchaga", "Orquesta Mondragón", "Manuel Wirtz", "The Mission", "Ivan Doroschek", "Men Without Hats", "Ziggy Marley", "Morrissey", "Memphis, La Blusera", "Andrés Calamaro", "Alejandro Lerner", "Sissi", "Divididos", "Rebelde sin causa", "James Dean", "Lo que vendrá", "Charly García", "Fito Páez", "Sur"]

colaboradores= ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Manuel Cibeira", "Federico Oldenburg", "Eduardo Fortunato", "Marta Ferro", "Diego Curubeto"]

discos = ["Tierra, Sol, Luna/Love And Rockets", "Meet Danny Wilson/Danny Wilson", "Tonto Rompecabezas/Memphis, La Blusera", "No Puedo Esperar A Ver La Película/Roger Daltrey", "Ellos Las Prefieren Gordas/Orquesta Mondragón", "Una Buena Razón/Paul Carrack", "Rastaman Vibration/Bob Marley & The Wailers"]
+++

**Póster**: Los Pericos.

**Nota de tapa**: La fiesta del ska en Obras: Fabulosos Cadillacs.

**Reportajes**: Javier Gurruchaga de Orquesta Mondragón. Manuel Wirtz. The Mission. Ivan Doroschek de Men Without Hats.

**Entrevistas**: Ziggy Marley. Morrissey. 

**Notas sobre**:

- Memphis, La Blusera. Fuera del under.

- Rock y Cine Argentino. Parte del negocio.

**Secciones**:

- Data. Top World Charts. Correo. Discos. Cartelera.

- El Cazador Oculto. Andrés Calamaro revisitado.

- En Vivo: Fabulosos Cadillacs en Estadio Obras. Festival "Barracas Rock... y el pesado sin vender" en el Ex-Mercado de Barracas. Alejandro Lerner en Teatro Ópera. Festival "Heavy Rock" en Estadio Obras. Festival "Todo Rock" en Estadio Obras. Sissi en Halley Discotheque. Divididos en Rouge. 

- Video: Rebelde sin causa.