+++
title = "Número 321 - Año XVIII"
date = "1988-07-01"
numero = "321"

artistas = ["Billy Idol", "Bob Marley", "Orchestral Manoeuvres In The Dark", "Paddy Macaloon", "Prefab Sprout", "Joni Mitchell", "Midnight Oil", "The Madness", "Indio Solari", "Patricio Rey y sus Redonditos de Ricota", "Pedro Aznar", "Soda Stereo", "David Byrne", "Luis Alberto Spinetta", "Los Auténticos Decadentes", "Los Violadores", "Estadio Obras", "Silvina Garré", "El Submarino Amarillo", "The Beatles", "Bruce Springsteen", "Prince", "Skay Beilinson"]

colaboradores= ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Manuel Cibeira", "Federico Oldenburg", "Eduardo Fortunato", "Marta Ferro", "Rodrigo Fresán", "Diego Curubeto", "Simon Black"]

discos = ["Lo Mejor de OMD/Orchestral Manoeuvres in the Dark", "Diesel and Dust/Midnight Oil", "Marca de Tiza en un Temporal/Joni Mitchell", "Banda Original de Sonido de la Película 'The Princess Bride'/Mark Knopfler", "Estoy Sola/Agnetha Faltskog", "Banda original de sonido de la película 'Corrupción en Beverly Hills'/Less Than Zero", "Alcohol Etílico/Alcohol Etílico"]

poster1 = "Billy Idol"
+++

**Póster**: Billy Idol.

**Nota de tapa**: La Leyenda del Rey del Reggae: Bob Marley.

**Reportajes**: Orchestral Manoeuvres In The Dark. Paddy Macaloon de Prefab Sprout. Joni Mitchell. Midnight Oil. The Madness.

**Entrevistas**: Indio Solari de Patricio Rey y sus Redonditos de Ricota. Pedro Aznar.

**Notas sobre**:

- La grabación del nuevo disco de Soda Stereo: Doble Vida en New York.

**Secciones**:

- Data. Top World Charts. Cartelera. Correo. Discos. 

- El Cazador Oculto. David Byrne al desnudo por Rodrigo Fresán.

- En Vivo: Luis Alberto Spinetta en Estadio Atenas (Córdoba). Los Auténticos Decadentes en Medio Mundo Varieté. Los Violadores en Estadio Obras. Silvina Garré en Teatro Opera.

- Video: El Submarino Amarillo.