+++
title = "Número 325"
date = "1988-09-01"
numero = "325"

artistas = ["Bad Company", "Los Pericos", "U2", "Virus", "Mick Jones", "Mimilocos", "Echo & The Bunnymen", "David Byrne", "David Bowie", "Veta Madre", "Patruno & Asociados", "Tarzen", "Big Country", "INXS", "Michael Hutchence", "Los Pericos", "Beastie Boys", "Fat Boys", "L.L.Cool J.", "Public Enemy", "Mantronix", "Erasure", "Vince Clarke", "Beso Negro", "Lalo Mir", "Daniel Grinbank", "Michael Jackson", "Bon Jovi", "Amnesty International", "Miles Davis", "Seres Vivos", "Pohl Musik", "Manuel Wirtz", "La Portuaria", "Daniel Melero", "Los Enanitos Verdes", "Todos Tus Muertos"]

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Manuel Cibeira", "Federico Oldenburg", "Eduardo Fortunato", "Marta Ferro", "Daniel Riera", "Rodrigo Fresán"]

medios = ["Radio Bangkok/FM Rock & Pop"]

discos = ["Los Inocentes/Erasure", "Dinero, libro de Martin Amis", "Todos Tus Muertos/Todos Tus Muertos", "Lovesexy/Prince", "Stronger Than Pride/Sade", "Invasión 88/Intérpretes varios", "Conga/Daniel Melero"]

eventos = ["Festival La Vida Contra la Droga (CABA)", "Amnesty International", "Exposición 30 Años de Rock Alemán"]

espacios = ["Instituto Goethe", "Ciudad Universitaria Córdoba", "Prix D'Ami"]

poster1 = "INXS"
+++

Póster INXS. 
Nota de tapa: Los Pericos. 
Reportajes:
INXS. Erasure. Beso Negro. Seres Vivos. Daniel Melero. Los Enanitos Verdes. Todos Tus Muertos
Entrevistas:
Miles Davis. 
Notas sobre:
Informe especial Rap.
Exposición "30 Años de Rock Alemán" en el Instituto Goethe.
Secciones:
En Vivo: Pohl Musik, Manuel Wirtz, La Portuaria.
Data: U2, Virus, Festival "La Vida contra la droga", Mick Jones, Mimilocos, Echo & The Bunnymen, David Byrne y David Bowie, Veta Madre, Patruno & Asociados, Tarzen, Big Country. 
El Cazador Oculto: por Rodrigo Fresán.
Sección Blah Blah Blah: Radio Bangkok, Michael Jackson, Bon Jovi, Amnesty, y otros.
Top World Charts. Correo. Cartelera. Discos.
