+++
title = "Número 332 - Año XVIII"
date = "1988-12-01"
numero = "332"

artistas = ["Carlos Alomar", "Luis Alberto Spinetta", "Rod Stewart", "U2", "Soda Stereo", "Prince", "Los Pericos", "Los Intocables", "La Zimbabwe Reggae Band", "Clap", "Don Cornelio y la Zona", "Tina Turner", "Alaska y Dinarama", "Orquesta Mondragón", "Iggy Pop", "Stanley Clarke", "The Mission", "Olé Olé", "Larry Carlton", "Gene Loves Jezebel", "Amnesty Internacional", "The Cult", "Miguel Mateos", "Zas", "The Madness", "Los Encargados", "Housemartins", "Miguel Abuelo", "David Bowie", "The Beatles", "The Clash", "The Rolling Stones", "Pink Floyd", "Led Zeppelin", "Bruce Springsteen", "John Lennon", "Los Fabulosos Cadillacs"]

colaboradores= ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Manuel Cibeira", "Federico Oldenburg", "Eduardo Fortunato", "Marta Ferro", "Hebe Blanco", "Rodrigo Fresán", "Eduardo Ziede"]

discos = []
+++

**Póster**: 

**Nota de tapa**: Libro del Año 1988. 

**Reportajes**: 

**Entrevistas**: Carlos Alomar. Luis Alberto Spinetta. Rod Stewart. U2.

**Notas sobre**:

- Prospectiva. El mundo seguirá siendo torpe. 

- Soda Stereo el grupo del '88. 

- Todo lo que quiso saber sobre Prince y no se atrevió a preguntar.

- Reggae-Ska. Los Ritmos del año. Entrevistas a Los Pericos, Los Intocables y La Zimbabwe Reggae Band.

- 20 discos fundamentales de la música rock. 

- Rock Argentino 1988. El sueño terminó. Los Pericos, Clap, Don Cornelio y la Zona, y otros. 

- Lo bueno, lo malo y lo feo. Imágenes del '88.

- La movidilla porteña. La muerte del espíritu aventurero.

- Los músicos eligen el disco del año. 

- Las visitas '88. Los que vinieron: Tina Turner, Alaska y Dinarama, Orquesta Mondragón, Iggy Pop, Stanley Clarke, The Mission, Olé Olé, Larry Carlton, Gene Loves Jezebel. 

- Los grandes conciertos: Festival Amnistía Internacional en Estadio River Plate. Soda Stereo en Estadio Obras. Tina Turner en River.

- Los presos del año: Los Violadores. 

**Secciones**:

- Cambios y Movimientos 1988. 

- El Cazador Oculto. El año en que vivimos en peligro. Por Rodrigo Fresán. 

- 1988. Lo que se dijo. 

- Lo del año. 

- Cartelera.