+++
title = "Número 392"
date = "1991-05-01"
numero = "392"

artistas = ["Ratones Paranoicos", "Soda Stereo", "Luis XV", "Renegade Soundwave", "Paul Simonon", "The Clash", "Havana 3 AM", "Durazno de Gala", "The Ramones", "Guns N'Roses", "Paul Elliot", "The Young Disciples", "Tanita Tikaram", "Moris", "Stevie Ray Vaughan", "Jimmie Vaughan", "Inspiral Carpets", "Marc Bolan", "Juan José Quaranta", "Riff", "Los Fabulosos Cadillacs", "Alejandro Lerner"]

colaboradores= ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Manuel Cibeira", "Noemí Zabala"]

discos = ["Cárcel Del Alma/Sting", "Talent Of The 90's/Depeche Mode, Inspiral Carpets, A.C. Marias y 1 Start Counting", "Refugees Of The Heart/Steve Winwood", "No Más Juegos/New Kids On The Block"]

poster1 = "Ratones Paranoicos"
+++

**Póster**: Ratones Paranoicos

**Nota de tapa**: Reportaje a fondo: Gustavo, Zeta y Charly anticipan como será El Nuevo Soda Stereo. 

**Reportajes**: Luis XV. Renegade Soundwave. Paul Simonon (The Clash y Havana 3 AM). Durazno de Gala. 

**Entrevistas**: 

**Notas sobre**:

- Los Ramones. El regreso de los duros. 

- The Young Disciples.

- Tanita Tikaram.

- Moris. 

- Los hermanos Stevie Ray Vaughan y Jimmie Vaughan.

- Inspiral Carpets.

- Héroes del rock n' roll: Marc Bolan.

**Secciones**:

- Monitor. Sic. Rankings. Cartas. Cartelera. Discos. Contactos. 

- Personajes: Juan José Quaranta.

- Escenario: Riff en Halley. Los Fabulosos Cadillacs en Teatro Coliseo. Alejandro Lerner en Teatro Gran Rex.

- Videos: The Police (Their Greatest Hits), Wet Wet Wet (Glasgow Green Free Concert), Tears For Fears (Going to California). 

- Libros: "Guns N'Roses", de Paul Elliot.