+++
title = "Número 274"
date = "1986-09-01"
numero = "274"

artistas = ["The Police", "Soda Stereo", "Talking Heads", "John Oates", "Hall & Oates", "David Byrne" , "Queen", "Viuda e Hijas de Roque Enroll", "Psychedelic Furs", "Larry Carlton", "Divina Gloria", "Pelvis", "Mundi Epifanio", "Gustavo Cerati", "Raúl Porchetto", "Luis Alberto Spinetta", "Electrodomésticos", "David Sylvian", "Status Quo", "Sting", "Stewart Copeland", "Andy Summers", "Miles Copeland", "Boy George", "Culture Club", "Todos Tus Muertos", "Fidel Nadal", "Gamexane", "Horacio Villafañe", "Félix Gutiérrez", "Christian Fabrizio", "The Who", "Sting", "Pete Townshend", "Andrés Calamaro", "Luca Prodan", "The Communards", "Jimmy Somerville", "Richard Coles", "Larry Carlton", "El Vértice", "Los Pillos", "Alejandro Fiori", "Durazno de Gala", "Yalo López", "Daniel Demaría", "Botafogo", "Luis Millán", "León Gieco", "Mario Pergolini", "Ari Paluch", "EMF Okey", "Ernesto Glustein", "Eduardo Haida", "Bryan Ferry", "Roxy Music", "David Lebón", "Soda Stereo", "Charly Alberti"]

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Manuel Cibeira", "Federico Oldenburg", "Gustavo Lladós", "Raúl Molina", "Mario Rodríguez", "Ana Zimmerman", "Helena Nilsson", "Alan Pérez", "Eduardo Fortunato","Lucía Idiart", "José López Rodero", "Michael Goldberg", "Diego Curubeto", "Nina Álvarez"]

peliculas = ["Duna, dirigida por David Lynch", "Quadrophenia, dirigida por Franc Roddam"]

medios = ["EMF Okey", "Feed Back"]

discos = ["Vale 4/Viuda e Hijas de Roque Enroll", "Carne es Muerte/The Smiths", "Cut The Crup/The Clash", "Obediencia Debida/Instrucción Cívica", "Bares y Fondas/Los Fabulosos Cadillacs", "Cromosomas Salvajes/El Aviador Dro y sus obreros especializados", "All the Things She Said/Simple Minds", "El Cuchillo Desea Justicia/Brian Setzer", "Love/The Cult"]

espacios = ["Shams Bar", "Centro Parakultural", "Centro Cultural General San Martín", "Teatro Presidente Alvear"]
+++

Póster Fito Páez. 
Nota de tapa: 
El Regreso de The Police. 
Reportajes:
The Communards. 
Entrevistas:
David Lebón. Larry Carlton.
Notas sobre:
Festival del Municipio de Buenos Aires en el Velódromo. 
Crítica película "Duna", "Quadrophenia".
Boy George. 
Todos Tus Muertos.
Texto de Andrés Calamaro. 
La radio vive.
Bryan Ferry. 
Secciones:
En Vivo (crónicas de shows).
El fantasma del archivo: Soda Stereo.
En primera persona: Luca Prodan. 
Roll: Soda Stereo, Talking Heads, John Oates, y otros.. 
Top World. Rocka Rolla. Álbumes. Avisos Libres. Correo. Cartelera. 
