+++
title = "Número 280"
date = "1986-12-01"
numero = "280"

artistas = ["Tina Turner", "Soda Stereo", "Los Pillos", "Talking Heads", "Siouxsie and the Banshees", "USA for Africa", "Paul Young", "Debbie Harry", "Blondie", "Mick Jagger", "Roger Waters", "Pink Floyd", "Clap", "Guerrilla Urbana", "Cuarteto de Nos", "Pet Shop Boys", "Grace Jones", "Prince", "Prince & The Revolution", "Big Country", "Los Violadores", "Pil Trafa", "Stuka", "Sergio Gramática", "Roberto Polaco Zelazek", "Gustavo Fossá", "Prefab Sprout's", "Paddy McAloon", "Elvis Costello", "Neil Conti", "Wendy Smith", "Os Paralamas Do Sucesso", "Herbert Vianna", "Bi Ribeiro", "João Barone", "Olé Olé", "Gustavo Montesano", "Marcelo Montesano", "Sumo", "Luca Prodan", "Clase 65", "U2", "Bono", "Miguel Mateos"]

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Manuel Cibeira", "Federico Oldenburg", "Raúl Molina","Mario Rodríguez","Ana Zimmerman", "Helena Nilsson",  "Alan Pérez", "Eduardo Fortunato", "Gustavo Zadok", "Adriana Mercury"]

discos = ["Mistrial/Lou Reed", "¡Viva Chile!/Electrodomésticos", "El Puente/Billy Joel", "Slow Rollers/The Rolling Stones", "Cosas Mías/Los Abuelos de la Nada", "Caminando Sobre/The Fixx", "Jamboree/Guadalcanal Diary", "Eva y los Pecadores/Eva y los Pecadores", "Back in the High Life/Steve Winwood"]

eventos = ["Rock in Bali", "Festival Chateau Rock", "Amnesty International", "Live Aid"]
+++

Incluye Calendario y Libro del Año. 
Nota de tapa:
Entrevista a Tina Turner. 
Reportajes:
Los Violadores. Olé Olé. 
Entrevistas:
Os Paralamas Do Sucesso. 
Notas sobre:
Prefab Sprout. 
Crónica show Clase 65. 
Amnesty International. 
Secciones:
En Vivo: Os Paralamas Do Sucesso y Sumo. 
El Fantasma del archivo: Miguel Mateos
Roll: Soda Stereo, Talking Heads, Rock in Bali, Los Pillos y otros. 
Rocka Rolla: Mick Jagger, Roger Waters, y otros. 
Correo. Avisos Libres. Cartelera. Álbumes. Top World Charts
