+++
title = "Número 45 - Año IV"
date = "1974-01-01"
numero = "045"

artistas = ["Pink Floyd", "Jethro Tull", "Aquelarre", "Arco Iris", "Color Humano", "Edie Sedgwick", "Rodolfo García", "Emilio Del Guercio", "Hugo González Neira", "Héctor Starc", "Uriah Heep", "La Banda del Paraíso", "The Who", "Orion’s Beethoven", "Grateful Day", "Duane Allman", "Johnny Winter", "Henry Vestine", "Jerry García", "Harvey Mandel", "Mike Bloomfield", "Leslie West", "John Cipollina", "Chris Jagger", "Psiglo", "Litto Nebbia", "Billy Bond", "Ara Tokatlian", "Enrique Villegas", "Raúl Porchetto", "Pajarito Zaguri", "Susquehanna", "León Gieco", "Miguel Krochik", "Ariel Ramírez", "Miguel López", "Miguel y Eugenio", "Aquistai", "Amader", "Ave Rock", "Sui Generis", "Marta Minujin", "Moris", "Ciro Fogliatta", "George Harrison", "Bob Dylan", "Jack Bruce", "David Bowie", "Rick Wakeman"]

colaboradores =  ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Inés Castañeda", "Juan Manuel Cibeira", "Miguel Gavalas", "Eduardo González", "María Cristina Palanca", "Jorge Pistocchi", "Guillermo Policastro", "María Teresa González Llamazares", "Rosa Corgatelli", "Reggie Eisele", "María Marta Fernández", "Hugo Tabachnik", "Carlos Pratto", "Alfredo Álvarez", "Carmen Castañeda", "Alfonso López Domínguez"]

peliculas = ["'Ciao, Manhattan!' con Edie Sedgwick dirigida por John Palmer"]

discos = ["Quadrophenia/The Who", "Color Humano 3/Color Humano", "My Sportin' Life/John Kay", "Segundo Álbum/Roy Buchanan", "Sufficiently Breathless/Captain Beyond", "Back Door/Back Door", "Hard Nose The Highway/Van Morrison", "New York Dolls/New York Dolls", "Brothers and Sisters/The Allman Brothers Band", "Mott/Mott The Hoople", "Baron Von Tollbooth & The Chrome Nun/Paul Kantner, Grace Slick & David Freiberg", "Riff Raff/Riff Raff", "Inti Raymi/Arco Iris", "David Lebón/David Lebón", "London USA Tops/Varios", "Goats Head Soup/The Rolling Stones", "Rainbow Concert/Eric Clapton", "Extranjero/Cat Stevens"]
+++

Suplemento y Póster Pink Floyd. 
Nota de Tapa: 
¿Por qué reventaron a Jethro Tull?
Reportajes:
Chris Jagger. Psiglo.
Entrevistas:
Arco Iris.
Notas sobre:
Película "Ciao, Manhattan!" con Edie Sedgwick, dirigida por John Palmer. 
Debut de Aquelarre (Rodolfo García, Emilio Del Guercio, Hugo González Neira, Héctor Starc). 
Color Humano: nuevo disco y show en vivo. 
Uriah Heep. 
Festivales Repentinos (Moris, El Reloj, Invisible, Pajarito Zaguri, Pappo’s Blues). 
La Banda del Paraíso. 
The Who y nuevo disco Quadrophenia.
Grateful Day. 
Análisis IV: Guitarristas de USA, Duane Allman, Johnny Winter, Henry Vestine, Jerry García, Harvey Mandel, Mike Bloomfield, Leslie West, John Cipollina.
La Caja Maravillosa: Pink Floyd. 
Secciones:
Variedades 1: Opinión por Daniel Ripoll, verso, cuento, letras, recitales, radio, cine. 
Datos Totales: Orion’s Beethoven. 
Inéditos (álbumes): My Sportin’ Life de John Kay, Segundo Álbum de Roy Buchanan, Sufficiently Breathless de Captain Beyond, Back Door de Back Door, Hard Nose The Highway de Van Morrison, New York Dolls de New York Dolls, Brothers and Sisters de The Allman Brothers Band, Mott de Mott The Hoople, Baron Von Tollbooth & The Chrome Nun de Paul Kantner, Grace Slick & David Freiberg; Riff Raff de Riff Raff. 
Variedades 2: Litto Nebbia, Billy Bond, Ara Tokatlian, Enrique Villegas, Raúl Porchetto, Pajarito Zaguri, Susquehanna, León Gieco, Miguel Krochik, Ariel Ramírez, Miguel López, Miguel y Eugenio, Aquistai, Amader, Color Humano, Ave Rock, León Gieco, Sui Generis, Marta Minujin, Moris, Ciro Fogliatta, La Banda del Paraíso, George Harrison, Bob Dylan, Jack Bruce, David Bowie, Rick Wakeman, y otros. 
Golan Tarma (Por Jorge Pistocchi). La Tierra Asesinada. 
Correo. Discos. Avisos Libres.
