+++
title = "Número 46"
date = "1974-02-01"
numero = "046"

artistas = ["Humble Pie", "Uriah Heep", "Pro-Rock", "Bud Friedgen", "Keith Richards", "Susquehanna", "Roque Narvaja", "Allman Brothers", "Miguel Krochik", "Chicago", "Paul McCartney", "Steve Marriott", "Litto Nebbia", "John McLaughlin", "Carlos Santana", "Terry Kath", "Frank Zappa", "Claudio Gabis", "Espíritu", "The New York Dolls", "Focus", "Henry McCullough", "Led Zeppelin", "Elephant's Memory", "Earl Blackwell", "Joan Baez", "Procol Harum", "Invisible", "Norberto Pappo Napolitano", "Arco Iris", "El Polen", "David Lebón", "Moris", "Miguel y Eugenio", "Billy Bond", "José Luis Perotta", "Aquelarre", "Nacho Smilari", "Vox Dei"]

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Inés Castañeda", "Juan Manuel Cibeira", "Daniel D’Almeida", "Miguel Gavalas", "Eduardo González", "María Cristina Palanca", "Jorge Pistocchi", "Guillermo Policastro", "Rosa Corgatelli", "Reggie Eisele", "María Martha Fernández", "Hugo Tabachnik", "Carlos Pratto", "Alfredo Álvarez", "Carmen Castañeda"]

peliculas = ["'Let The Good Times Roll' editada por Bud Friedgen"]

discos = ["Mi cuarto/Vivencia", "Color Humano 3/Color Humano", "Primavera para un valle de lágrimas/Roque Narvaja", "Guilmar/Miguel Krochik"]

poster1 = "Humble Pie y Uriah Heep"
+++

Póster Humble Pie y Uriah Heep. 
Nota de tapa: 
Los ídolos vienen podridos.
Reportajes:
Susquehanna. 
Entrevistas:
Miguel Krochik. Steve Marriott. Claudio Gabis. Espíritu. 
Notas sobre:
Encuesta Internacional.
Película "Let The Good Times Roll", editada por Bud Friedgen. 
Keith Richards. 
Por Roque Narvaja: Revisando Todo.
Allman Brothers.Crónica de show de Chicago en el Palacio de Deportes de París.
Paul McCartney. 
Humble Pie. 
Historia de los Calientes. 
Discografía de Litto Nebbia. 
Análisis V: Guitarristas Modernos, John McLaughlin, Carlos Santana, Terry Kath, Frank Zappa. 
Ciudad de Los Ángeles: Paraíso de Músicos.
Procol Harum.
Secciones:
Variedades 1: Editorial Daniel Ripoll. Poesías. Cuentos. Recitales. Pro-Rock. 
Guiso: The New York Dolls, Focus, Henry McCullough, Led Zeppelin, Elephant’s Memory, Earl Blackwell, Joan Baez. 
Variedades 2: Invisible, Norberto Pappo Napolitano, Arco Iris, El Polen, David Lebón, Moris, Miguel y Eugenio, Billy Bond, José Luis Perotta, Aquelarre, Nacho Smilari, Vox Dei, y otros. 
Discos. Avisos Libres.
