+++

title = "Número 047"

date = "1974-03-01"

numero = "047"

artistas = ["The Rolling Stones", "Aquelarre", "Yes", "Carola", "John McLaughlin", "Carlos Santana", "David Lebón", "Lou Reed", "Argent", "Pentangle", "Country Albion Band", "Incredible String Band", "Convention", "Steeleye Span", "Lindisfarne", "Jack The Lad", "JSD Band", "Rick Grech", "Freddie King", "Ozzy Osbourne", "Black Sabbath", "Roxy Music", "Norberto ‘Pappo’ Napolitano", "Días De Blues", "Jim Capaldi", "Chris Wood", "Rebop", "Stevie Winwood", "Focus", "Roy Wood", "The Who", "Steeleye Span", "Mark Farner", "New York Dolls", "John Lennon", "Ian Hunter", "David Bowie", "Brian Eno", "B.B. King", "Bob Dylan", "Joe Cocker", "Manassas", "Stephen Stills", "Chris Hillman", "Al Perkins", "Graham Nash", "David Crosby", "Neil Young", "Jeff Beck", "Tim Bogert", "Carmine Appice", "Ciro Fogliatta", "León Gieco", "Alma y Vida", "Raúl Porchetto", "Vox Dei", "Alejandro Medina", "Moris", "Billy Bond", "Litto Nebbia", "Color Humano", "Pajarito Zaguri", "Aquelarre", "Contraluz", "Secos y Mojados", "The Shakers"]

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Inés Castañeda", "Juan Manuel Cibeira", "Daniel D’Almeida", "Miguel Gavalas", "Eduardo González", "María Cristina Palanca", "Walter Thiers", "Guillermo Policastro", "Rosa Corgatelli", "Reggie Eisele", "María Martha Fernández", "Hugo Tabachnik", "Carlos Pratto", "Alfredo Álvarez", "Carmen Castañeda", "Walter Thiers"]

discos = ["Ringo/Ringo Starr", "Damas Negras/Carola", "Carney/Leon Russell", "Volumen 4/Billy Bond", "Rock de la Misa Criolla/Gorrión"]

Espacios = ["Winterland (San Francisco)"]

poster1 = "Rolling Stones"

poster2 = "Rolling Stones suplemento"

poster3 = "Rolling Stones suplemento"


+++

**Suplemento y Poster:** The Rolling Stones y afiche original de su gira.
 
**Reportajes:** John McLaughlin y Carlos Santana. Freddie King. Carlos Santana.

**Entrevistas:** Yes. Carola. Argent. Rick Grech. Ozzy Osbourne (Black Sabbath). Norberto ‘Pappo’ Napolitano.

**Notas sobre:** 

- Edición de "Brumas" de Aquelarre. 

- Por David Lebón: Mi espíritu que va. 

- Lou Reed. 

- El desconocido rock liviano (Pentangle, Country Albion Band, Incredible String Band, Convention, Steeleye Span, Lindisfarne, Jack The Lad, JSD Band).

- Roxy Music. 

- Por Walter Thiers sobre música popular y jazz. 

- Días De Blues en Buenos Aires.  

- Jeff Beck, Tim Bogert y Carmine Appice.
 
**Secciones:**

- Variedades 1: Editorial por Daniel Ripoll. Versos, Correo de lectores, letras, cuento, recitales. 

- Guiso: Jim Capaldi, Chris Wood, Rebop, Stevie Winwood, Focus, Roy Wood, The Who, Steeleye Span, Mark Farner, New York Dolls, John Lennon, Ian Hunter, David Bowie, Brian Eno, B.B. King, Bob Dylan, Joe Cocker. Crónica de show de Manassas con Stephen Stills, Chris Hillman, Al Perkins, Graham Nash, David Crosby, Neil Young, en Winterland (San Francisco).

- Variedades 2: Ciro Fogliatta, León Gieco, Alma y Vida, Raúl Porchetto, Vox Dei, Alejandro Medina, Moris, Billy Bond, Litto Nebbia, Color Humano, Pajarito Zaguri, Aquelarre, Contraluz, Secos y Mojados, The Shakers, y otros.

- Avisos Libres. Discos. 
