+++
title = "Número 048"
date = "1974-04-01"
numero = "048"

artistas = ["Crosby, Stills & Nash", "John Lennon", "Yoko Ono", "Mick Ronson", "Spiders", "David Bowie", "Mylon Lefevre", "Alvin Lee", "Ten Years After", "Pastoral", "Miguel Ángel Erausquin", "Alejandro De Michele", "Jan Akkerman", "Focus", "León Gieco", "Genesis", "Jimi Hendrix", "Invisible", "Luis Alberto Spinetta", "Héctor ‘Pomo’ Lorenzo", "Carlos ‘Machi’ Rufino", "Family", "Alejandro Medina", "Roque Narvaja", "Johnny Allon", "Caballo Vapor", "Francis Rossi", "Status Quo", "Invisible", "Litto Nebbia", "La Pesada del Rock And Roll", "Sui Generis", "Vox Dei", "Aquelarre", "Arco Iris", "Color Humano", "Kubero Díaz", "Espíritu", "Vox Dei", "Jorge Álvarez", "Gustavo Santaolalla", "David Lebón", "Gustavo Fedel", "Daniel Irigoyen", "Miguel Krochik", "Cadenas", "Juan Carlos Kreimer", "Moris", "Escarcha", "Luis Fruto"]

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Inés Castañeda", "Juan Manuel Cibeira", "Daniel D’Almeida", "Miguel Gavalas", "Eduardo González", "María Cristina Palanca", "Walter Thiers", "Guillermo Policastro", "Rosa Corgatelli", "Rubén Andón", "María Martha Fernández", "Hugo Tabachnik", "Carlos Pratto", "Alfredo Álvarez", "Carmen Castañeda"]

discos = ["Tales From Topographic Oceans/Yes", "Live/Rod Stewart and The Faces", "In Concert/Beach Boys", "Laid Back/Gregg Allman", "Mystery To Me/Fleetwood Mac", "Between Nothingness & Eternity (live)/Mahavishnu Orchestra", "Volumen II/Claudio Gabis", "The Captain and Me/Doobie Brothers", "Pinups/David Bowie", "Volumen I/Pastoral", "Brumas/Aquelarre", "First/David Gates"]

+++

Número Aniversario. Póster Color Crosby, Stills & Nash. 
Nota de tapa: 
Rock con fuerza! o muerte. 
Reportajes:
Mick Ronson (Spiders) sobre David Bowie. Mylon Lefevre por nuevo disco con Alvin Lee (Ten Years After). Francis Rossi, líder de Status Quo. 
Entrevistas:
Pastoral: Miguel Ángel Erausquin y Alejandro De Michele. Jan Akkerman (Focus). León Gieco. Roque Narvaja. Johnny Allon.
Notas sobre:
John Lennon y Yoko Ono.
Genesis.
La sobrevida del músico: nota sobre Jimi Hendrix. 
Invisible: Luis Alberto Spinetta,Héctor ‘Pomo’ Lorenzo, Carlos ‘Machi’ Rufino.
Family.
Alejandro Medina.
Rock del Invierno, sobre Invisible, Litto Nebbia, La Pesada del Rock And Roll, Sui Generis, Vox Dei, Aquelarre, Arco Iris, Color Humano, León Gieco. 
Secciones:
Variedades 1: Editorial por Daniel Ripoll, agenda: recitales, cine, correo, radio, versos, letras, convocatoria a festival, cuento. 
Discos Inéditos: Tales From Topographic Oceans de Yes, Live de Rod Stewart and The Faces, In Concert de Beach Boys, Laid Back de Gregg Allman, Mystery to me de Fleetwood Mac, Between Nothingness & Eternity (live) de Mahavishnu Orchestra. 
Variedades 2: Alejandro Medina, Kubero Díaz, León Gieco, Roque Narvaja, Espíritu, Vox Dei, Jorge Álvarez, Gustavo Santaolalla, David Lebón, Gustavo Fedel, Daniel Irigoyen, Miguel Krochik, Cadenas, Arco Iris, Juan Carlos Kreimer, Moris, Escarcha, Luis Fruto, y otros.
Avisos Libres. Discos.
