+++
title = "Número 49"
date = "1974-05-01"
numero = "049"

artistas = ["Deep Purple", "David Bowie", "Alice Cooper", "Marc Bolan", "Ringo Starr", "The Beatles", "Pete Townshend", "The Who", "Rubén Kot", "Carly Simon", "James Taylor", "Aquelarre", "Willy Quiroga", "Ricardo Soulé", "Rubén Basoalto", "Vox Dei", "Greg Lake", "Emerson, Lake & Palmer", "Arco Iris", "Peter Frampton", "Humble Pie", "Camel", "Premiata Forneria Marconi", "Ian Anderson", "Avante Phylum", "Daniel Maradei", "Guillermo Bares", "Goyi Alzaibar", "Ernesto Borgnino", "Vivencias", "Grand Funk", "Litto Nebbia", "Nacho Smilari", "Cuero", "Color Humano", "Edelmiro Molinari", "Oscar Moro", "Rino Rafanelli", "Carlos López", "Voz del Aire", "Deep Purple", "Jimi Hendrix", "The Kinks", "Curtis Knight", "Jim Croce", "Bob Dylan", "La Pesada del Rock And Roll", "Raúl Porchetto", "Gabriela", "Litto Nebbia", "Escarcha", "Miguel y Eugenio", "Avante Phylum", "Cadenas", "Materia Gris"]

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Inés Castañeda", "Juan Manuel Cibeira", "Daniel D’Almeida", "Miguel Gavalas", "Eduardo González", "José Páez", "Guillermo Policastro", "Rosa Corgatelli", "Rubén Andón", "María Martha Fernández", "Carlos Pratto", "Alfredo Álvarez", "Carmen Castañeda"]

discos = ["Quadrophenia/The Who", "Sladest/Slade", "Vagabonds Of The Western World/Thin Lizzy", "Ladies Invited/J. Geils Band", "For Girls Who Grow Plump In The Night/Caravan", "¡Hello!/Status Quo", "These Foolish Things/Bryan Ferry", "Wiles Tales/Graham Nash", "Tabernakel/Jan Akkerman", "Selling England By The Pound/Genesis", "Stray Dog/Stray Dog", "Preservation Act 1/The Kinks", "Welcome/Santana", "Adiós Camino de Ladrillo Amarillo/Elton John", "Brain Salad Surgery/Emerson, Lake & Palmer", "Cuando Brille El Tiempo/Montes", "Focus/Focus"]

espacios = ["Teatro Coliseo"]
+++

Póster Deep Purple. 
Nota de tapa: 
¿Decadencia del Rock? Sobre la confusión: David Bowie, Alice Cooper, Marc Bolan, Ringo Starr. 
Reportajes:
Peter Frampton (Humble Pie, Camel). Premiata Forneria Marconi. Ian Anderson, director de "Passion Play" y "War Child". Greg Lake (Emerson, Lake & Palmer). 
Entrevistas:
Willy Quiroga, Ricardo Soulé y Rubén Basoalto (Vox Dei). Carlos López y Voz del Aire. Pete Townshend (The Who). 
Notas sobre:
Los Beatles vuelven, pero ¿cómo? Nota sobre Carly Simon y James Taylor. Crónica de show de Aquelarre en Teatro Coliseo. 
Arco Iris. 
Soul. Los Despreciados (sobre intérpretes de soul). 
Crónica de show de dúo Vivencias. 
Especial sobre Grand Funk. 
Por Nacho Smilari sobre nuevo disco de Cuero. 
Separación de Color Humano: testimonios de Edelmiro Molinari, Oscar Moro y Rino Rafanelli.
Audiovisual sobre The Beatles "Vengan juntos: juego mágico con los Beatles" del productor Rubén Kot
Secciones:
Variedades 1: Editorial por Daniel Ripoll, versos, correo, cartelera, recitales. 
Datos Totales: Avante Phylum, Daniel Maradei, Guillermo Bares, Goyi Alzaibar, Ernesto Borgnino.
Discos Inéditos: Sladest de Slade, Vagabonds Of The Western World de Thin Lizzy, Ladies Invited de J. Geils Band, For Girls Who Grow Plump In The Night de Caravan, ¡Hello! de Status Quo, These Foolish Things de Bryan Ferry, Wiles Tales de Graham Nash, Tabernakel de Jan Akkerman, Selling England By The Pound de Genesis, Stray Dog de Stray Dog, Preservation Act 1 de The Kinks. 
En Primera Persona: Litto Nebbia. 
Guiso: Deep Purple, Ringo Starr, Jimi Hendrix, The Kinks, Curtis Knight, Jim Croce, Bob Dylan.
Variedades 2: La Pesada del Rock And Roll, Raúl Porchetto, Gabriela, Litto Nebbia, Escarcha, Miguel y Eugenio, Avante Phylum, Cadenas, Materia Gris, y otros. 
Discos. Variedades. Correo de lectores. Avisos Libres.
