+++
title = "Número 50"
date = "1974-06-01"
numero = "050"

artistas = ["Aquelarre", "Leon Russell", "Joe Cocker", "Keith Emerson", "La Pesada del Rock And Roll", "Espíritu", "New York Dolls", "Arco Iris", "Raúl Porchetto", "Miguel Krochik", "Kilburn & The High Roads", "Amity", "Blue Oyster Cult", "Cockney Rebel", "Blue", "Henry Cow", "Greenslade", "Clancy", "Miguel y Eugenio", "María Cristina Sánchez", "Neil Young", "Moody Blues", "Slade", "Jorge Durietz", "La Biblia", "Vox Dei", "Ensamble Musical de Buenos Aires", "Jorge Álvarez", "Billy Bond", "Gustavo Beytelman", "Ceibo", "Marcos Pelaitai", "Miguel Ovando", "Mario Luis Muscio", "Daniel Tisato", "Raúl Pérez", "Jorge Alberto Barry", "Banda del Paraíso", "Steve Miller Band", "Rick Wakeman", "Benny Gallagher", "Graham Lyle", "Raúl Porchetto", "Gabriela", "Contraluz", "Banda de Caballos Cansados", "León Gieco", "Rodolfo Alchourron", "Sanata y Clarificación", "Espíritu", "Invisible", "Caballo Vapor", "Marilú Marini", "Juan Gatti", "Juan Lepes", "Jorge Álvarez", "Gato Barbieri", "Cacho Lafalce", "Jorge González", "Litto Nebbia", "Hugo Fattoruso", "Osvaldo Fattoruso", "Shakers", "Jimmy Page"]

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Inés Castañeda", "Juan Manuel Cibeira", "Daniel D’Almeida", "Miguel Gavalas", "Eduardo González", "José Páez", "Guillermo Policastro", "Rosa Corgatelli", "Rubén Andón", "María Martha Fernández", "Carlos Pratto", "Alfredo Álvarez", "Carmen Castañeda"]

discos = ["Límites de la Ciudad de Nutbush/Ike y Tina Turner", "A Passion Play/Jethro Tull", "Power Hits/Varios", "Entre la Nada y la Eternidad/Mahavishnu Orchestra", "Led Zeppelin III/Led Zeppelin", "Banda del Paraíso/Banda del Paraíso"]

Espacios = ["Teatro Sha"]
+++

Póster doble: Aquelarre, Leon Russell y Joe Cocker. 
Nota de tapa: 
Keith Emerson: El Traga Tarkus. 
Reportajes:
Neil Young. Slade. 
Entrevistas:
Raúl Porchetto. Miguel y Eugenio y nuevos integrantes como María Cristina Sánchez. Ceibo (Marcos Pelaitai, Miguel Ovando, Mario Luis Muscio, Daniel Tisato, Raúl Pérez).
Notas sobre:
La Pesada del Rock And Roll. 
New York Dolls. 
Crónica show de Arco Iris. 
Groupies. Algunas Trampas. 
Crónica sobre show de Miguel Krochik en Teatro Sha. 
Gran Bretaña. Nuevos Grupos: Kilburn & The High Roads, Amity, Blue Oyster Cult, Cockney Rebel, Blue, Henry Cow, Greenslade, Clancy. 
Moody Blues. 
La Nueva Biblia del Rock (La Biblia de Vox Dei por el Ensamble Musical de Buenos Aires) con ficha técnica y testimonios de Jorge Álvarez, Billy Bond, Gustavo Beytelman, en relación a la obra. 
Nuestros Instrumentos, entrevista a Jorge Alberto Barry (Secretario de la Cámara Argentina de Fabricantes de Instrumentos Musicales y Afines). 
Jimmy Page.
Secciones:
Variedades 1: Editorial por Daniel Ripoll, versos, crónica de show de Espíritu, recitales, cuento, cine, etc. 
En Primera Persona: Jorge Durietz.
Guiso: Banda del Paraíso, Steve Miller Band, Rick Wakeman, Benny Gallagher, Graham Lyle. 
Variedades 2: Aquelarre, Raúl Porchetto, Gabriela, Contraluz, Banda de Caballos Cansados, León Gieco, Miguel Krochik, Rodolfo Alchourron, Sanata y Clarificación, Espíritu, Invisible, Caballo Vapor, Marilú Marini, Juan Gatti, Juan Lepes, Jorge Álvarez, Gato Barbieri, Cacho Lafalce, Jorge González, Litto Nebbia, Hugo Fattoruso, Osvaldo Fattoruso, Shakers. 
Avisos Libres. Discos. Correo.
