+++
title = "Número 51"
date = "1974-07-01"
numero = "051"

artistas = ["The Faces", "Elkie Brooks", "Linsey de Paul", "Fanny", "Suzi Quatro", "Jaki Whitren", "Joan Baez", "Alvin Lee", "Ten Years After", "Moris", "George Harrison", "Marcelo Codazzi", "Luis Fruto", "Rodolfo Haerle", "Luis", "Mahavishnu", "Eduardo Makaroff", "Sergio Makaroff", "Focus", "Graham Nash", "Stevie Wonder", "Doobie Brothers", "Fleetwood Mac", "Jim Guercio", "Tina Turner", "Graham Bond", "Joni Mitchell", "Ringo Starr", "Moby Grape", "Marc Bolan", "Duane Eddy", "Bob Dylan", "Ron Wood", "Neil Young", "Emerson, Lake & Palmer", "Bogert, Beck y Appice", "Roger McGuinn", "Alice Coltrane", "Carlos Santana", "Alice Cooper", "Nazareth", "PorSuiGieco", "Ave Rock", "Gary Lewis", "Yabor", "Lluvia", "Hugo Fattoruso", "Osvaldo Fattoruso", "Miguel y Eugenio", "Roque Narvaja", "Orion’s Beethoven", "Espíritu", "Pastoral", "Gabriela", "Rodolfo Alchourrón", "Los Jaivas", "Jeremy Spencer", "Linsey de Paul", "John Mayall", "Swan Song Records", "Led Zeppelin", "Bo Diddley", "Hummingbird", "Marc Bolan", "Rick Wakeman", "Ray Manzarek", "Iggy Pop", "John Sebastian", "California Music", "Kris Kristofferson", "Martin Scorsese", "Robert Plant", "Jimmy Page", "Jimi Hendrix", "Rolling Stones", "Grateful Dead", "Pink Floyd", "Soft Machine"]

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Inés Castañeda", "Juan Manuel Cibeira", "Daniel D’Almeida", "Miguel Gavalas", "Eduardo González", "José Páez", "Guillermo Policastro", "Rosa Corgatelli", "Rubén Andón", "María Martha Fernández", "Carlos Pratto", "Alfredo Álvarez", "Carmen Castañeda"]

discos = ["Quo/Status Quo", "Live At Rainbow/Focus", "Witness/Spooky Tooth", "Early Flight/Jefferson Airplane", "Caribou/Elton John", "Atomic Rooster IV/Atomic Rooster", "High On The Hog/Black Oak Arkansas", "Space Ritual/Hawkwind", "Bright White/Shawn Phillips", "Thunderbox/Humble Pie", "La Biblia/Varios", "Buddah y la Caja de Chocolate/Cot Stevens", "Gluggo/Spencer Davis Group", "Tales From Topographic Oceans/Yes", "Crecimiento/Cuero", "Invisible/Invisible", "Vuelvo a Los Blues/Sugar Cone"]

espacios = ["Auditorio Kraft"]
+++

Póster Faces. 
Nota de tapa: La embestida de las mujeres "objeto" (Elkie Brooks, Linsey de Paul, Fanny, Suzi Quatro, Jaki Whitren). 
Reportajes:
Focus. Graham Nash. Stevie Wonder. Gary Lewis.
Entrevistas:
Moris. Los hermanos Eduardo y Sergio Makaroff. Doobie Brothers. Yabor. Lluvia. 
Notas sobre:
Joan Baez.
Alvin Lee y Ten Years After. 
George Harrison.
Separación de Mahavishnu, todo debajo de la nada.
Fleetwood Mac. 
Crónica de PorSuiGieco en Auditorio Kraft. 
Crónica show de Ave Rock. 
Música del espacio (informe especial sobre obras de Grateful Dead, Pink Floyd, Soft Machine, entre otros).
Secciones:
Variedades 1: Editorial Daniel Ripoll, versos, correo, recitales, cuentos, crónicas, etc. 
Datos Totales: Los solistas argentinos Marcelo Codazzi, Luis Fruto, Rodolfo Haerle, Luis. 
Guiso: Jim Guercio, Tina Turner, Graham Bond, Joni Mitchell, Ringo Starr, Moby Grape, Marc Bolan, Duane Eddy, Bob Dylan, Ron Wood, Neil Young, Emerson, Lake & Palmer, Bogert, Beck y Appice, Roger McGuinn, Alice Coltrane, Carlos Santana, Alice Cooper, Nazareth. 
Discos Inéditos: Quo de Status Quo, Live At Rainbow de Focus, Witness de Spooky Tooth, Early Flight de Jefferson Airplane, Caribou de Elton John, Atomic Rooster IV de Atomic Rooster, High On The Hog de Black Oak Arkansas, Space Ritual de Hawkwind, Bright White de Shawn Phillips, Thunderbox de Humble Pie. 
Variedades 2: Hugo y Osvaldo Fattoruso, Miguel y Eugenio, Roque Narvaja, Orion’s Beethoven, Espíritu, Pastoral, Gabriela, Rodolfo Alchourrón, Los Jaivas, Jeremy Spencer, Linsey de Paul, John Mayall, Swan Song Records, Led Zeppelin, The Faces, Bo Diddley, Hummingbird, Marc Bolan, Rick Wakeman, Ray Manzarek, Iggy Pop, John Sebastian, California Music, Kris Kristofferson, Martin Scorsese, Robert Plant, Jimmy Page, Jimi Hendrix, Rolling Stones, y otros. 
Avisos Libres. Discos
