+++
title = "Número 52"
date = "1974-07-01"
numero = "052"

artistas = ["Carl Palmer", "Yes", "Chicago", "Jethro Tull", "Gabriela", "David Bowie", "La Biblia", "Uriah Heep", "Deep Purple", "Blood", "Sweat and Tears", "Eric Clapton", "Elton John", "B.S.T.", "Sui Generis", "Mama Cass", "The Mama’s & Papa’s", "Billy Bond", "Dave Mason", "Traffic", "Alan Price", "Chicago", "Sui Géneris", "Charly García", "Nito Mestre", "Alejandro Correa", "Juan Rodríguez", "Lila", "Carlos Cutaia", "Carola", "David Lebón", "Escarcha", "Alma y Vida", "Harutiun", "Cadenas", "Moris", "Hermanos Makaroff", "Bill Wyman", "The Hollies", "The Fab Four Publication", "Bob Dylan", "Herbie Hancock", "Humble Pie", "Rick Grech", "Ted Turner", "Ron Wood", "Keith Richard", "John Sebastian", "California Music", "Curtis Mayfield", "Al Green", "Martha Reeves", "Alice Cooper", "Fanny", "John Lennon", "David Bowie", "Modern Jazz Quartet", "Chris Jagger", "Jack Bruce", "Don Cherry", "John’s Children", "Marc Bolan", "Rigor Mortis", "Nicky Hopkins", "León Gieco", "Banda de Caballos Cansados", "Hincapié", "Os Novos Bahianos", "Ave Rock", "Gabriel y Marcelo", "Yabor", "Marcelo Codazzi", "Crisis", "Rodolfo Haerle", "Atlantis", "La Pequeña Banda de Tricupa", "Vox Dei", "Nacho Smilari"]

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Inés Castañeda", "Juan Manuel Cibeira", "Daniel D’Almeida", "Miguel Gavalas", "Eduardo González", "José Páez", "Guillermo Policastro", "Rosa Corgatelli", "Rubén Andón", "María Martha Fernández", "Carlos Pratto", "Alfredo Álvarez", "Carmen Castañeda"]

peliculas = ["‘Un hombre de suerte’ dirigida por Lindsay Anderson con música de Alan Price"]

discos = ["On The Beach/Neil Young", "From The Mars Hotel/Grateful Dead", "Best 1969-72/Groundhogs", "Ocean Boulevard/Eric Clapton", "Chapman Whitney/Roger Chapman y Charlie Whitney", "Caravan and The New Symphonia/Caravan", "The Psychomodo/Cockney Rebel", "Stop All That Jazz/Leon Russell", "Bad Company/Bad Company", "Live’N’Kickin/West, Bruce & Laing", "The Golden Scarab/Ray Manzarek", "Rampant/Nazareth", "Ave Rock/Ave Rock", "Locomotiv GT/Locomotiv GT", "The Singles/The Carpenters", "Déjame Entrar En Tu Vida/Aretha Franklin"]

espacios = ["Auditorio Kraft"]
+++

Póster Carl Palmer.
Nota de tapa: Yes viene a América. Separación y gira. 
Reportajes:
David Bowie. Dave Mason de Traffic. Alan Price. The Hollies. 
Entrevistas:
Gabriela. Lila, (Carlos Cutaia, Carola, David Lebón, Cristina y Manuel).
Notas sobre:
Jethro Tull. 
La Biblia, cómo será en vivo.
Fallecimiento de Mama Cass (The Mama’s & Papa’s). 
El oro del rock (sobre los artistas que ostentan sus fortunas).
Crónica show de Escarcha. 
Crónicas de shows de Alma y Vida, Harutiun, Cadenas, Moris, Sui Generis, Hermanos Makaroff. 
Bill Wyman. 
Secciones:
Variedades 1: Editorial de Daniel Ripoll, versos, correo, recitales, radio, visita de grupo Chicago. 
Guiso: Uriah Heep, Deep Purple, Blood, Sweat and Tears, Eric Clapton, Elton John, B.S.T., Sui Generis. 
En Primera Persona: Billy Bond en USA, lo mejor y lo peor. 
Discos Inéditos: On The Beach de Neil Young, From The Mars Hotel de Grateful Dead, Best 1969-72 de Groundhogs, Ocean Boulevard de Eric Clapton, Chapman Whitney de Roger Chapman y Charlie Whitney, Caravan and The New Symphonia de Caravan, The Psychomodo de Cockney Rebel, Stop All That Jazz de Leon Russell, Bad Company de Bad Company, Live’N’Kickin de West, Bruce & Laing, The Golden Scarab de Ray Manzarek, Rampant de Nazareth. 
Fichas: Biografía de grupo Chicago año por año. 
Datos Totales: Sui Géneris, Charly García, Nito Mestre, Alejandro Correa, Juan Rodríguez. 
Variedades 2: The Fab Four Publication, Bob Dylan, Herbie Hancock, Humble Pie, Rick Grech, Ted Turner, Ron Wood, Keith Richard, John Sebastian, California Music, Curtis Mayfield, Al Green, Martha Reeves, Alice Cooper, Fanny, John Lennon, David Bowie, Modern Jazz Quartet, Chris Jagger, Jack Bruce, Don Cherry, John’s Children, Marc Bolan, Rigor Mortis, Nicky Hopkins, y otros. 
Variedades Argentinas: León Gieco y su Banda de Caballos Cansados, Hincapié, La Biblia, Os Novos Bahianos, Ave Rock, Gabriel y Marcelo, Yabor, Marcelo Codazzi, Crisis, Rodolfo Haerle, Atlantis, La Pequeña Banda de Tricupa, Vox Dei, Nacho Smilari, y otros.
Avisos Libres. Discos.
