+++
title = "Número 53"
date = "1974-09-01"
numero = "053"

artistas = ["The Who", "Invisible", "Vox Dei", "Aquelarre", "Moris", "Espíritu", "El Reloj", "Edelmiro Molinari", "The Faces", "Fleetwood Mac", "Osibisa", "Cat Stevens", "Angie Bowie", "Stevie Wonder", "Pink Floyd", "Michael Oldfield", "Neal Smith", "Tony Visconti", "Elton John", "Frank Zappa", "Joan Baez", "Eric Clapton", "Pedro y Pablo", "Miguel Cantilo", "Jorge Durietz", "Alex Harvey Band", "Van Morrison", "John McLaughlin", "Mahavishnu", "Allman Brothers", "Alas", "Elton John", "Bernie Taupin", "Davey Johnstone", "Dee Murray", "Nigel Olsson", "Ray Cooper", "Todd Rundgren", "Avante Phylum", "Orion’s Beethoven", "Norberto ‘Pappo’ Napolitano", "Montes", "Roque Narvaja", "Gabriela", "Joe Cocker", "Miguel y Eugenio", "Phil May & The Pretty Things", "Moody Blues", "George Harrison", "Russ Ballard", "Fleetwood Mac", "The Small Faces"]

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Inés Castañeda", "Juan Manuel Cibeira", "Daniel D’Almeida", "Eduardo González", "José Páez", "Guillermo Policastro", "Rosa Corgatelli", "Rubén Andón", "María Martha Fernández", "Carlos Pratto", "Alfredo Álvarez", "Carmen Castañeda"]

discos = ["Positive Vibrations/Ten Years After", "Ciudad de Guitarras Callejeras/Moris", "Alejandro Medina/Alejandro Medina"]

eventos = ["Festival Knebworth"]

espacios = ["Luna Park", "Teatro Coliseo", "Teatro Astral"]
poster1 = "The Who"

+++

Póster The Who. 
Nota de tapa: Rock And Roll Show: grandes grupos en vivo (Invisible, Vox Dei, Aquelarre, Moris, Espíritu, El Reloj. 
Reportajes:
Edelmiro Molinari.
Entrevistas:
Pedro y Pablo (Miguel Cantilo y Jorge Durietz). Alas.
Notas sobre:
Crónica de show y cobertura de visita de Joan Baez. 
El regreso de Clapton (sobre Eric Clapton). 
Crónica del Festival Knebworth (con Alex Harvey Band, Van Morrison, John McLaughlin, Mahavishnu, Allman Brothers y otros). 
Secciones:
Variedades: Editorial por Daniel Ripoll, poesías, cuento, radio, recitales, etc. 
Telex: Faces, Fleetwood Mac, Osibisa, Cat Stevens, Angie Bowie, Stevie Wonder, Pink Floyd, Michael Oldfield, Neal Smith, Tony Visconti, Elton John, Frank Zappa. 
Datos Totales: Elton John (Bernie Taupin, Davey Johnstone, Dee Murray, Nigel Olsson, Ray Cooper).
Fichas: Faces. Reportaje a Todd Rundgren. 
Variedades 2: Vox Dei, Avante Phylum, Orion’s Beethoven, Norberto ‘Pappo’ Napolitano, Montes, Roque Narvaja, Gabriela, Joe Cocker, Miguel y Eugenio, Phil May & The Pretty Things, Moody Blues, George Harrison, Russ Ballard, Fleetwood Mac, The Small Faces, y otros. 
Avisos Libres. Discos. Correo.
