+++
title = "Número 54"
date = "1974-11-01"
numero = "054"

artistas = ["Doobie Brothers", "Grand Funk", "Black Sabbath", "The Who", "Steve Winwood", "Vanilla Fudge", "Cream", "Jimi Hendrix", "Yardbirds", "Steppenwolf", "Premiata Forneria Marconi", "Grateful Dead Records", "Mick Jagger", "Bill Graham", "Electric Flag", "Bob Dylan", "Miles Davis", "Dan Hartman", "New York Dolls", "Rick Wakeman", "Rodolfo Alchourrón", "Sanata y Clarificación", "Invisible", "Alvin Lee", "Ten Years After", "La Biblia", "Ensamble de Buenos Aires", "La Pesada del Rock And Roll", "Sui Géneris", "Jorge Álvarez", "Yes", "Mick Jagger", "Led Zeppelin", "King Crimson", "Jeff Beck", "Néstor Astarita", "Arco Iris", "Alice Cooper", "Blodwyn Pig", "New York Dolls", "Sui Generis", "Charly García", "Nito Mestre", "Jon Anderson", "Yes", "John McLaughlin", "Mahavishnu", "Escarcha", "Julio César Saez", "Hugo Heraldo Raca", "Miguel Ángel Peralta", "Horacio Darias", "Cat Stevens", "Glenn Frey", "Don Henley", "Eagles", "Glyn Johns", "Gabriel y Marcelo", "Quistral", "Orion’s Beethoven", "Mesías", "Miguel y Eugenio", "Brasas", "Reino de Munt", "Raúl Porchetto", "Gustavo Bazterrica", "Alejandro Lerner", "Horacio Josebachuili", "Ideas del Yo", "Billy Bond", "Vox Dei", "Aquelarre", "Litto Nebbia", "Fabián Ross", "Alejandro Correa", "Ricardo Soulé", "PorSuiGieco", "Edelmiro Molinari", "Ray Davies", "David Bowie", "Fleetwood Mac", "The Turtles", "John Grimaldi", "Ritchie Blackmore", "Mike McGear", "Jack Bruce"]

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Inés Castañeda", "Juan Manuel Cibeira", "Daniel D’Almeida", "Eduardo González", "José Páez", "Guillermo Policastro", "Rosa Corgatelli", "Rubén Andón", "María Martha Fernández", "Carlos Pratto", "Alfredo Álvarez", "Carmen Castañeda"]

discos = ["Mirage/Camel", "Now We Are Six/Steeleye Pan", "Okie/J.J.Cale", "Small Talk/Sly and The Family Stone", "Queen II/Queen", "Living In Fear/Tempest", "Another Time, Another Place/Bryan Ferry", "Melopea/Litto Nebbia Trio", "Triángulo/Pappo’s Blues", "Último Boogie en París/Johnny Rivers", "Ardua Labor/Three Dog Night", "Caribou/Elthon John", "Vol II/Led Zeppelin"]

eventos = ["Festival Garden Party VII, en Crystal Palace (Londres)"]

espacios = ["Teatro Santa María del Buen Ayre"]

poster1 = "Doobie Brothers"
+++

Póster en vivo: Doobie Brothers. 
Nota de tapa: 
Especial Todos los Pesados: Grand Funk, Black Sabbath, The Who, Steve Winwood, Vanilla Fudge, Cream, Jimi Hendrix, Yardbirds, y otros. 
Reportajes:
Alvin Lee (Ten Years After). Jon Anderson (Yes). Cat Stevens. Glenn Frey, Don Henley (Eagles) y el productor Glyn Johns. 
Entrevistas:
John McLaughlin de Mahavishnu. Dúo Gabriel y Marcelo (Quistral). Reino de Munt, con Raúl Porchetto, Gustavo Bazterrica, Alejandro Lerner, Horacio Josebachuili.
Notas sobre:
Rodolfo Alchourrón (ex Sanata y Clarificación). 
Invisible.
La Hora de Crecer: crónica de presentación de La Biblia en el Teatro Gran Rex por el Ensamble de Buenos Aires, La Pesada del Rock And Roll, Sui Géneris, Jorge Álvarez y otros.
Crónica del Festival Garden Party VII, en Crystal Palace en Londres. 
Nota sobre Orion’s Beethoven. 
Secciones:
La noticia del mes: Vuelven los Lobos (Reportaje a Steppenwolf). 
Variedades 1: Editorial por Daniel Ripoll, versos, cuento, correo, recitales, letras.
Telex: Premiata Forneria Marconi, Grateful Dead Records, Mick Jagger, Bill Graham, Electric Flag, Bob Dylan, Miles Davis, Dan Hartman, New York Dolls, Rick Wakeman, y otros. 
Guiso: Yes, Mick Jagger, Led Zeppelin, King Crimson, Jeff Beck, Néstor Astarita, Arco Iris, Alice Cooper, Blodwyn Pig, New York Dolls. Entrevista a Sui Generis (Charly García, Nito Mestre). 
Datos Totales: Escarcha, Julio César Sáez, Hugo Heraldo Raca, Miguel Ángel Peralta, Horacio Darias. 
Recitales (coberturas): Mesías, Miguel y Eugenio, Brasas. 
Variedades: Ideas del Yo, Billy Bond, Vox Dei, Aquelarre, Litto Nebbia, Fabián Ross, Alejandro Correa, Ricardo Soulé, La Biblia, PorSuiGieco, Edelmiro Molinari, Mesías, Ray Davies, David Bowie, Fleetwood Mac, The Turtles, John Grimaldi, Ritchie Blackmore, Mick Jagger, Mike McGear, Jack Bruce, y otros. 
Discos. Avisos Libres.
