+++
title = "Número 55"
date = "1974-12-01"
numero = "055"

artistas = ["Yes", "Steve Howe", "Jon Davison", "Ian Anderson", "Jethro Tull", "New York Dolls", "King Crimson", "Jimi Hendrix", "Hawkwind", "Gregg Allman", "Taj Mahal", "Ray Manzarek", "Arthur Lee", "Captain Beefheart", "Lou Reed", "Robbie McIntosh", "Dave Mason", "Sound Hole", "Van Morrison", "Patti Smith", "Miguel y Eugenio", "Espíritu", "Claudio Gabis", "Humble Pie", "Steve Marriott", "Dave ‘Clem’ Clempson", "Greg Ridley", "Jerry Shirley", "Brian Jones", "Goldie McJohn", "Mick Jagger", "John Lennon", "Joe Cocker", "El Reloj", "Miguel Abuelo", "Javier Martínez", "Gabriela", "Edelmiro Molinari", "Billy Bond", "Alice Cooper", "OM", "Escarcha", "Los Barrocos", "Mesías", "Primera Resurrección", "Bernie Taupin", "Elton John", "Carly Simon", "Osvaldo Favrot", "Claudio Martínez", "Gustavo Fedel", "Fernando Berge", "Carlos Goler", "Crosby, Stills,Nash & Young", "David Crosby", "Stephen Stills", "Graham Nash", "Joni Mitchell", "Led Zeppelin", "Ronnie Lane", "Faces", "Ringo Starr", "Luis Albornoz", "Atilio Díaz", "Tricupa", "The Rolling Stones", "Mike Oldfield", "Vox Dei", "Ricardo Soulé", "Aquelarre", "El Reloj", "Ike & Tina Turner", "Yabor", "Ave Rock", "La Banda del Paraíso", "Reino de Munt", "Facundo Cabral", "Jorge Montes", "Miguel y Eugenio", "Espíritu", "Hermano Makaroff", "Roque Narvaja", "Elton John", "Gene Vincent", "Caravan", "Bill Wyman"]

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Inés Castañeda", "Juan Manuel Cibeira", "Daniel D’Almeida", "Eduardo González", "José Páez", "Guillermo Policastro", "Rosa Corgatelli", "Rubén Andón", "María Martha Fernández", "Carlos Pratto", "Alfredo Álvarez", "Carmen Castañeda"]

peliculas = ["‘Tommy’ dirigida por Ken Russell, versión fílmica de la ópera rock de The Who"]

discos = ["Larks’ Tongues in Aspic/King Crimson", "Anka/Paul Anka", "Los Más Grandes Éxitos/Dave Brubeck", "It´s Only Rock And Roll/The Rolling Stones", "When The Eagle Flies/Traffic", "Thrust/Herbie Hancock", "Smiler/Rod Stewart", "So Far/Crosby, Stills, Nash & Young", "Sally Can’t Dance/Lou Reed", "Slow Flux/Steppenwolf", "Walls and Bridges/John Lennon"]

espacios = ["Teatro Coliseo"]
+++

Póster Yes: Steve Howe y Jon Davison. 
Nota de Tapa: 
Entrevista a Ian Anderson de Jethro Tull. 
Reportajes:
Claudio Gabis. Bernie Taupin (letrista de Elton John). Carly Simon. Led Zeppelin sobre su nuevo sello Swan Song. Ringo Starr. Mike Oldfield.
Entrevistas:
Steve Marriott. Ronnie Lane (Faces). Los Barrocos. Luis Albornoz y Atilio Díaz de Tricupa. 
Notas sobre:
Separaciones: King Crimson. 
Pedido de Miguel y Eugenio. 
Tommy, el film de la ópera. 
Recital de Muestra: crónica de festival en el Teatro Coliseo: OM, Escarcha, Barrocos, Mesías, Primera Resurrección.
Crónica de show de Crosby, Stills, Nash & Young (David Crosby, Stephen Stills y Graham Nash) y Joni Mitchell. 
Nota sobre nuevo disco de The Rolling Stones (It's Only Rock And Roll). 
Secciones:
La Noticia del mes: New York Dolls, un fin previsible. 
Variedades 1: Editorial por Daniel Ripoll, versos, correo, erratas, recitales, correo. 
Telex: Jimi Hendrix, Hawkwind, Gregg Allman, Taj Mahal, Ray Manzarek, Arthur Lee, Captain Beefheart, Lou Reed, Robbie McIntosh, Dave Mason, Sound Hole, Van Morrison, Patti Smith. 
Sobre el cierre: Nota sobre Espíritu. 
Algunos Datos: Humble Pie (Steve Marriott, Dave ‘Clem’ Clempson, Greg Ridley, Jerry Shirley). 
Guiso: Brian Jones, Goldie McJohn, Mick Jagger, John Lennon, Joe Cocker, El Reloj, Miguel Abuelo, Javier Martínez, Gabriela, Edelmiro Molinari, Billy Bond, Alice Cooper. 
Datos Totales: Espíritu (Osvaldo Favrot, Claudio Martínez, Gustavo Fedel, Fernando Berge, Carlos Goler. 
Variedades 2: Vox Dei, Ricardo Soulé, Aquelarre, El Reloj, Ike & Tina Turner, Los Barrocos, Yabor, Ave Rock, La Banda del Paraíso, Reino de Munt, Facundo Cabral, Jorge Montes, Miguel y Eugenio, Espíritu, Hermano Makaroff, Roque Narvaja, Elton John, Gene Vincent, Caravan, Bill Wyman, y otros. 
Avisos Libres. Discos. Discos (Internacionales). 
