+++
title = "Número 56"
date = "1974-12-01"
numero = "056"

artistas = ["David Bowie", "Family", "Beck, Bogert & Appice", "Jeff Beck", "New York Dolls", "Faces", "Argent", "Focus", "Maggie Bell", "King Crimson", "Santana", "Mahavishnu", "Mott The Hoople", "Rick Wakeman", "Wings", "Electric Flag", "Eric Clapton", "Badfinger", "Vanilla Fudge", "Mylon Lefevre", "Joe Cocker", "C.S.N. & Y", "Anka y Sedaka", "Pretty Things", "Steppenwolf", "Graham Bond", "Ginger Baker", "Turtles", "Mama Cass", "Alan Price", "Elephant’s Memory", "Fleetwood Mac", "Howlin Wolf", "Ringo Starr", "Keith Moon", "Bob Dylan", "Paul McCartney", "Doobie Brothers", "Bill Wyman", "Ten Years After", "Todd Rundgren", "Alice Cooper", "Billy Preston", "Yes", "Billy Cobham", "Alice Cooper", "Gregg Allman", "Jon Anderson", "Jeff Beck", "David Bowie", "Blue Oyster Cult", "Jack Bruce", "Ray Davies", "Eric Clapton", "Ahmet Ertegun", "Deep Purple", "Emerson, Lake & Palmer", "Bryan Ferry", "Ritchie Blackmore", "David Geffen", "Robert Fripp", "Bill Graham", "Lynn Goldsmith", "Elton John", "George Harrison", "Alvin Lee", "Jethro Tull", "Joni Mitchell", "Mickey Post", "Paul McCartney", "John McLaughlin", "Mott The Hoople", "Chip Monck", "Ozzy Osbourne", "Guy Peellaert", "Richard Perry", "Jimmy Page", "Queen", "Robert Plant", "Pink Floyd", "Lou Reed", "The Rolling Stones", "Bud Scoppa", "Jann Wenner", "Steven Gaines", "Lester Bangs", "Keith Reid", "Roxy Music", "Todd Rundgren", "Steely Dan", "Howard Stein", "Gary Stromberg", "Carly Simon", "Tina Turner", "Rick Wakeman", "Cat Stevens", "Edgar Winter", "The Who", "Johnny Winter", "Led Zeppelin", "Sparks", "Joni Mitchell", "Roger Daltrey", "Pete Townshend", "Greg Lake", "Rod Stewart", "Pink Floyd", "Mike Rossi", "Status Quo", "Nick Mason", "Pink Floyd", "Mark Farner", "Grand Funk", "Ritchie Blackmore", "Deep Purple", "Pete Townshend", "Bad Company", "Alejandro Medina", "Litto Nebbia", "Mesías", "Brasas", "Moris", "Invisible", "John Lennon", "Maggie Bell", "Mick Waller", "Heavy Metal Kids", "Danny Peyronel", "Bob Dylan", "Jorge Álvarez", "Luis Wichmann", "José Netto", "Daniel Grinbank", "Wilmar Caballero", "Oscar López", "Los Barrocos", "Pedro y Pablo", "Banda de Tricupa", "Roque Narvaja", "Pajarito Zaguri", "Ave Rock", "Escarcha", "Espíritu", "El Reloj", "Miguel y  Eugenio", "Os Mutantes", "Alas", "Engranaje", "Sui Generis", "Arco Iris", "Billy Bond", "Elis Regina", "Alma y Vida", "Paul McCartney", "The Beatles", "Led Zeppelin", "George Martin", "Eric Clapton", "Marcia Levy", "Chuck Berry", "Keith Richards", "Richard Betts", "Larry Coryell", "Bob Dylan", "Sha Na Na", "Blood, Sweat and Tears", "Keith Moon", "George Harrison"]

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Inés Castañeda", "Juan Manuel Cibeira", "Daniel D’Almeida", "Eduardo González", "José Páez", "Guillermo Policastro", "Rosa Corgatelli", "Rubén Andón", "María Martha Fernández", "Carlos Pratto", "Alfredo Álvarez", "Carmen Castañeda"]

Espacios = ["Teatro Latino", "Teatro Astral", "Teatro Lasalle"]
+++

Album Especial Año 1974. 
Nota de tapa: 
El cantante del año: David Bowie. 

Reportajes:
Maggie Bell. Mick Waller (Heavy Metal Kids, con Danny Peyronel). 
Entrevistas:
34 años y preso en Nueva York: Entrevista a John Lennon. 
Notas sobre:
El disco del año: Yes y Billy Cobham los más votados, varios artistas nacionales votan sus álbumes. 
55 claves de rock: Alice Cooper, Gregg Allman, Jon Anderson, Jeff Beck, David Bowie, Blue Oyster Cult, Jack Bruce, Ray Davies, Eric Clapton, Ahmet Ertegun, Deep Purple, Emerson, Lake & Palmer, Bryan Ferry, Ritchie Blackmore, David Geffen, Robert Fripp, Bill Graham, Lynn Goldsmith, Elton John, George Harrison, Alvin Lee, Jethro Tull, Joni Mitchell, Mickey Post, Paul McCartney, John McLaughlin, Mott The Hoople, Chip Monck, Ozzy Osbourne, Guy Peellaert, Richard Perry, Jimmy Page, Queen, Robert Plant, Pink Floyd, Lou Reed, The Rolling Stones, Bud Scoppa, Jann Wenner, Steven Gaines, Lester Bangs, Keith Reid, Roxy Music, Todd Rundgren, Steely Dan, Howard Stein, Gary Stromberg, Carly Simon, Tina Turner, Rick Wakeman, Cat Stevens, Edgar Winter, The Who, Johnny Winter, Led Zeppelin. 
El Grupo Revelación Internacional: Sparks.
La Cantante del año: Joni Mitchell. 
Las Fotos del año: Roger Daltrey y Pete Townshend, Greg Lake, Rod Stewart, Pink Floyd, Mike Rossi (Status Quo), Nick Mason (Pink Floyd), Mark Farner (Grand Funk), Ritchie Blackmore (Deep Purple). 
El Grupo del año: Yes. 
El músico del año: Pete Townshend. 
El grupo revelación en Inglaterra: Bad Company. 
Recitales del ‘74 (fotos de Rubén Andón): Alejandro Medina, Litto Nebbia, Mesías, Brasas, Moris, Invisible.
La gira y regreso del año: Bob Dylan.
Lo del año (barman, instrumento, batería, bochorno, chiche, turistas, espectáculo, circo, separación, negativa, y otros). 
La Música del ‘75: nota por Jorge Álvarez. 
Testimonios de Luis Wichmann, José Netto, Daniel Grinbank, Wilmar Caballero, Oscar López. 
Regresos del ‘74: Los Barrocos, Pedro y Pablo, Banda de Tricupa, Roque Narvaja, Pajarito Zaguri. 
Próximos Posibles: Ave Rock, Escarcha, Espíritu, El Reloj.
Últimas Noticias del Año: Miguel Eugenio, Os Mutantes, Alas, Engranaje, Sui Generis, Arco Iris, Billy Bond, Elis Regina, Alma y Vida, Paul McCartney, The Beatles, Led Zeppelin, jeff Beck, George Martin, Eric Clapton, Marcia Levy, Chuck Berry, Keith Richards, Richard Betts, Larry Coryell, Bob Dylan, Sha Na Na, Blood, Sweat and Tears, Gregg Allman, Keith Moon, George Harrison. 
Los Destacados del Año: Sui Generis, Invisible.
Secciones:
Movimientos: Family, Beck, Bogert & Appice, Jeff Beck, New York Dolls, Faces, Argent, Focus, Maggie Bell, King Crimson, Santana, Mahavishnu, Mott The Hoople, Rick Wakeman, Wings, Electric Flag, Eric Clapton, Badfinger, Vanilla Fudge, Mylon Lefevre, Joe Cocker, C.S.N. & Y, Anka y Sedaka, Pretty Things, Steppenwolf, Graham Bond, Ginger Baker, Turtles, Mama Cass, Alan Price, Elephant’s Memory, Fleetwood Mac, Howlin Wolf, Ringo Starr, Keith Moon, Bob Dylan, Paul McCartney, Doobie Brothers, Bill Wyman, Ten Years After, Todd, Rundgren, Alice Cooper, Billy Preston.
