+++
title = "Número 157 - Año XII"
date = "1982-01-01"
numero = "157"

artistas = ["Ultravox", "The Police", "León Gieco", "Yellow Magic Orchestra", "Gustavo Montesano", "Ian Gillan", "MIA", "David Byrne", "The Who", "Peter Tosh", "Forma de Vida", "Sanata Porteña", "Serú Girán", "Dulces 16", "Riff", "Festival Pan Caliente", "Virus"]

colaboradores= ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Alfredo Antonio Álvarez", "Juan Manuel Cibeira", "Oscar Botto", "Marta Ferro", "José Ángel Wolfman", "Mónica Ianelli", "Walter Martínez"]

discos = ["Back in Black/AC-DC", "Macadam 3...2...1...0/Riff", "Disciplina/King Crimson", "A Collection Of Great Dance Songs/Pink Floyd", "Private Heyes/Hall & Oates", "En La Jungla/Cantilo y Punch"]

poster1 = "Ultravox"
+++

**Póster**: Ultravox.

**Nota de tapa**: Habla The Police.

**Reportajes**: León Gieco. Yellow Magic Orchestra.

**Entrevistas**: Gustavo Montesano. Ian Gillan. MIA. David Byrne. 

**Notas sobre**:

- La Falda 82. Un evento nacional.

- Investigaciones. Mezcla de mago, abogado y financista. (Managers).

- El film de los Who: Los chicos están bien. 

- Peter Tosh: Buscado vivo y asustado.

- "Sanata Porteña", obra conceptual por el grupo Forma de Vida.

**Secciones**:

- Graffiti. Ramos Generales. Rankings. Discos. Avisos Libres. Las 10 de Última.

- Recitales: Serú Girán en Teatro Coliseo. Dulces 16 en Estadio Obras. Riff en Estadio Obras. Festival Pan Caliente en Club Excursionistas. Virus en Teatro Astral. 