+++
title = "Número 160"
date = "1982-03-01"
numero = "160"

artistas = ["Blondie", "Riff", "Blondie", "Kiss", "Vox Dei", "Rubén Basoalto", "Willy Quiroga", "Ricardo Soulé", "Rompe Ases", "Enrique Avellaneda Díaz", "Raúl Fernández", "Pete Townshend", "Steve Strange", "Manal", "CBS", "Claudio Gabis", "Javier Martínez", "Alejandro Medina", "Talking Heads", "Toyah", "Adam and the Ants", "EG Records", "Corinna", "Alejandro Pensa", "Rodolfo Gorosito", "Black Amaya", "Raíces", "Graham Parker", "Sello Armaggedon", "Dave Loader", "Gustavo Santaolalla", "Aníbal Kerpel", "Willy Iturri", "Alfredo Toth", "Tantor", "ION", "Sello Corporación", "Sex Pistols", "Riff", "Norberto Pappo Napolitano", "The Human League", "Phil Oakey", "Virgin Records", "Alejandro Lerner", "Alejandro Lerner y La Magia", "Sazam Records", "Music Hall", "Sheena Easton", "Ralph Bakshi", "Pink Floyd", "Yes", "	ELO", "Génesis", "Peter Tosh", "Bob Marley", "Black Uhuru", "Nancy Wilson", "Heart", "Ritchie Blackmore", "Rainbow", "Rinaldo Rafanelli", "Claudio Pesavento", "Juan Rodríguez", "Ricardo Mollo", "Charly García", "Serú Girán", "Seru Giran", "Virus", "Oscar Moro", "David Lebón", "Pedro Aznar", "Fantasía", "Luis Viola", "Gabriel Maccioco", "Krill", "Fugaz", "Luis Alberto Spinetta", "Invisible", "CBS", "Carlos Stefan", "Oscar López", "Ricardo Moguilevsky", "Guillermo Lechner", "Jorge Martinelli", "Alejandro Pensa", "Roberto Medina", "Rickie Lee Jones", "Espíritu", "Fernando Bergé", "Osvaldo Favrot", "Aspid", "Claudio Pesavento", "Jorge Lacoste", "Tito Álvarez", "Claudio Martínez", "Carlos Goler", "Claudio Cicerchia", "Rodolfo Messina"] 

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Alfredo Antonio Álvarez", "Juan Manuel Cibeira", "Oscar Botto", "Marta Ferro", "José Ángel Wolfman", "Mónica Ianelli", "Walter Martínez"]

peliculas = ["American Pop de Ralph Bakshi"]

discos = ["The Name Of This Band is Talking Heads/Talking Heads", "Romances de Gesta/Ricardo Soulé", "Amigos Del Cielo/Preludio", "Greg Lake/Greg Lake", "The Elder/Kiss", "Changes Two Bowie/David Bowie", "No Hay Manera De Que Me Olvides/Ronnie Milsap", "El Loco/Z Z Top", "Espiral/Vangelis"]

espacios = ["Auditorio Buenos Aires", "Estadio Obras Sanitarias", "Vélez Sarsfield"]
+++

2 Pósters: Blondie y Riff. 
Nota de tapa: 
Rainbow, Blackmore. 
Entrevistas:
Nancy Wilson, guitarrista de Heart. Ritchie Blackmore de Rainbow. Rinaldo Rafanelli. 
Charly García. Fantasía. Krill. Rickie Lee Jones. Espíritu.
Notas sobre:
Kiss.
Sheena Easton. 
Película "American Pop". 
La hora de los prejuicios: la Nueva Ola vs. la vieja Ola.
Informe especial: El nuevo reggae. 
Crónica show despedida de Serú Girán en Estadio Obras. 
Secciones:
Graffiti: Rompe Ases, Pete Townshend, Manal, Talking Heads, y otros. 
Arsenal: Rolling Stones, Premios Frigor, Premios Grammys, Thelonious Monk. 
Discos. 
