+++
title = "Número 177 - Año XIII"
date = "1982-12-01"
numero = "177"

artistas = ["Juan Carlos Baglietto", "John Lennon", "Neil Schon", "Carmine Appice", "Robert Plant", "Jean Michel Jarre", "Eric Clapton", "Alejandro Lerner", "Blade Runner", "E.T.", "The Wall", "Steve Lillywhite", "Peter Townshend", "Pat Benatar", "Angus Young", "Eddie Van Halen", "Ian Anderson", "Patricia Sosa", "Anahí Grecco", "Leonor Marchesi", "Púrpura", "María Rosa Yorio", "Roger Waters", "Pink Floyd"]

colaboradores= ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Alfredo Antonio Álvarez", "Juan Manuel Cibeira", "Oscar Botto", "Marta Ferro", "José Ángel Wolfman", "Mónica Ianelli", "Walter Martínez"]

discos = []

poster1 = "Juan Carlos Bablietto"
+++

**Póster**: Juan Carlos Baglietto. John Lennon.

**Nota de tapa**: Libro del Año.

**Reportajes**: Neil Schon. Carmine Appice. Robert Plant. Jean Michel Jarre.

**Entrevistas**: Eric Clapton. Alejandro Lerner.

**Notas sobre**:

- Tendencias: Después del punk... el pop?

- Los films del año. Tres Fantasías. Blade Runner, E.T. y The Wall.

- El productor del año, diversió en el estudio. Steve Lillywhite.

- Los músicos eligen el disco del año.

- Detrás de la escena. Dr. Jekill y Mr. Hyde. Peter Townshend. Pat Benatar. Angus Young. Eddie Van Halen. Ian Anderson.

- Las mujeres en el rock. Los nuevos ángeles. Patricia Sosa, Anahí Grecco, Leonor Marchesi (Púrpura) y María Rosa Yorio.

- The Wall, el espectáculo del año. Roger Waters, Pink Floyd.

- Perspectivas. Los nuevos grupos del año.

- La historia de El Rockabilly.

- Lo del año.

**Secciones**:

- Movimientos. La Cartelera. Lo que se dijo. Paren las Máquinas.