+++
title = "Número 83"
date = "1977-02-01"
numero = "083"

artistas = ["Elton John", "Roger Dean", "Gato Barbieri", "Rolling Stones", "George Harrison", "Gustavo Montesano", "Grand Funk", "Frank Zappa", "Crucis", "Ave Rock", "Bubu", "Plus", "Max Jones", "Freddie King", "Hermanos Makaroff", "Sergio Makaroff", "Eduardo Makaroff", "Mirtha Defilpo", "Aucan", "La Máquina de Hacer Pájaros", "Nazareth", "Blind Faith"] 

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Daniel Lauría", "Daniel D’Almeida", "Juan Carlos Piña", "Rosa Corgatelli", "Rubén Andón", "Adriana Lilian Alfano", "José Ángel Wolffman", "Carlos Pratto", "Alfredo Antonio Álvarez", "Omar Biedma", "Mónica Francavilla"]

discos = ["Thirty Three & 1/3/George Harrison", "Rising/Rainbow", "Fly Like An Eagle/Steve Miller Band", "Equinoccio/Styx", "Before The Flood/Bob Dylan & The Band", "Viento a Favor/Varios", "Lo Mejor de Leon Russell/Leon Russell", "The Who By Numbers/The Who"]

+++

Extra Postales: Elton John, Roger Dean. 
-*Nota de tapa:* 
Gato Barbieri: Reconocido en el mundo, ignorado en Argentina. 
-*Entrevistas:*
 -George Harrison. Gustavo Montesano. Hermanos Makaroff (Sergio y Eduardo). Mirtha Defilpo. Aucan. Nazareth. 
-*Notas sobre:*
Rolling Stones.
Punk Rock. Rebeldes sin causa. 
Grand Funk y Frank Zappa como productor de su disco.
Nota de Max Jones sobre Freddie King. 
Festival Latinoamericano de Rock. 
Crónica gira en Uruguay de La Máquina de Hacer Pájaros.
Blind Faith. 
-*Secciones:*
 -Recitales: Crucis en Luna Park, Ave Rock, Bubu y Plus en Teatro Estrellas. 
 -Télex. Periplo. Avisos Libres. Discos
