+++
title = "Número 86"
date = "1977-05-01"
numero = "086"

artistas = ["Peter Frampton", "Johnny Winter", "David Bowie", "Genesis", "John Miles Band", "Arco Iris", "The Beatles", "Bernardo Baraj", "Alas", "Hidromiel", "Madre Ona", "Rodolfo Alchourron", "Tren Plateado", "Holocausto", "Arco Iris", "Madre Atómica", "Rodolfo Haerle", "León Gieco", "Raúl Porchetto", "Curved Air"] 

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Rosa Corgatelli", "Juan Carlos Piña", "Andrés Alcaraz", "Daniel Lauría", "Daniel D’Almeida", "Juan Carlos Piña", "Rubén Andón", "Adriana Lilian Alfano", "José Ángel Wolffman", "Carlos Pratto", "Alfredo Antonio Álvarez", "Omar Biedma"]

discos = ["Wind & Wuthering/Genesis", "Soft Machine/Soft Machine", "School Days/Stanley Clarke", "Experimento Progresivo del Blues/Johnny Winter", "Record Mundial/Van Der Graaf Generator", "Early/Steppenwolf", "Extasis Técnico/Black Sabbath", "Canto y Clarificación/Rodolfo Alchourron", "Vytas Brenner- Ofrenda/Vytas Brenner- Ofrenda", "Yes/Yes", "Lizard/King Crimson", "De Las Colonicas del Río de la Plata/Viejas Raíces", "Festival/Santana", "Quedémonos Juntos/Bryan Ferry", "Nursery Cryme/Genesis", "Live Bullet/Bob Seger & The Silver Bullet Band"]

+++

-*Nota de tapa:*
 -Exclusivo: entrevista a Peter Frampton en Londres. 
-*Reportajes:*
Rodolfo Haerle. 
-*Entrevistas:*
 -Bernardo Baraj.
-*Notas sobre:*
 -Johnny Winter. 
 -David Bowie.
 -Crónica gira de Genesis. 
 -Arco Iris. 
 -The Beatles.
 -Madre Atómica.
 -El rock a través del interior: entrevista a León Gieco y Raúl Porchetto.
 -Curved Air.
-*Secciones:*
 -Datos Totales: John Miles Band. 
 -Recitales: Alas en Teatro Coliseo, Hidromiel en Teatro Santa María del Buen Ayre, Madre Ona en Teatro de la Cortada, Rodolfo Haerle-Rodolfo Alchourron en Teatro Odeón, Tren Plateado en Teatro Odeón, Holocausto en Teatro del Centro, Arco Iris en Teatro del Carmen.
 -Periplo. Télex. Avisos Libres. Discos. 
