+++
title = "Número 87"
date = "1977-07-01"
numero = "087"

artistas = ["Peter Gabriel", "Joe Cocker", "Eagles", "David Lebón", "Ave Rock", "Rodolfo Alchourron", "Seleste", "La Máquina de Hacer Pájaros", "Charles Mingus", "Hincapié", "MIA", "Premiata Forneria Marconi", "Alex Zuker", "Bob Seger", "Van Der Graaf Generator"] 

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Rosa Corgatelli", "Juan Carlos Piña", "Andrés Alcaraz", "Daniel Lauría", "Daniel D’Almeida", "Juan Carlos Piña", "Rubén Andón", "Adriana Lilian Alfano", "José Ángel Wolffman", "Carlos Pratto", "Alfredo Antonio Álvarez", "Margarita Volpi", "Gladys Espinoza", "Omar Biedma"]


discos = ["Blue Moves/Elton John", "Animals/Pink Floyd", "Chocolate Kings/Premiata Forneria Marconi", "Mágicos Juegos del Tiempo/MIA", "Moonmadness/Camel", "Los Viejos Amores Mueren Duramente/Triunvirat", "Their Greatest Hits/Eagles", "In-A-Gadda-Da-Vida/Iron Butterfly", "Año Del Gato/Al Stewart", "Hoppkorv/Hot Tuna", "Lo Mejor de B.T.O./B.T.O.", "No Pisar el Infinito/Plus", "The Original Soundtrack/10 CC"]
+++

Nota de tapa: Peter Gabriel, su nueva génesis (entrevista). 
-*Reportajes:*
-*Entrevistas:*
Eagles. 
David Lebón. 
Rodolfo Alchourron.
Bob Seger. 
-*Notas sobre:*
Joe Cocker en Argentina. 
Ave Rock. 
¿El Nuevo Rock Argentino?
Premiata Forneria Marconi. 
Alex Zuker.
Van Der Graaf Generator.
-*Secciones:*
Recitales: Seleste en Teatro Olimpia, La Máquina de Hacer Pájaros en Luna Park, Charles Mingus en Teatro Coliseo, Hincapié en Teatro del Carmen, MIA en Teatro Odeón. 
Periplo. Télex. Discos. Avisos Libres. 
