+++
title = "Número 90 - Año VIII"
date = "1977-10-01"
numero = "090"

artistas = ["Keith Richards", "Marc Bolan", "Hincapié", "Raíces", "Forma de Vida", "Alberto Lucas", "Soluna", "Ritual", "Yabor", "Congreso", "Alas", "Bubu", "Burmah", "Zutano", "Bubu", "Ted Nugent", "La Máquina de Hacer Pájaros"] 

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Rosa Corgatelli", "Juan Carlos Piña", "Andrés Alcaraz", "Daniel Lauría", "Rubén Andón", "Adriana Lilian Alfano", "Daniel D’Almeida", "Carlos Pratto", "Alfredo Antonio Álvarez", "Margarita Volpi", "José Ángel Wolfman"]

eventos = ["Festival Latinoamericano de Rock (Brasil)"]

discos = ["Romantic Warrior/Return To Forever", "Los Elementales/Arco Iris", "Estoy en Vos/Peter Frampton", "The History of.../Fleetwood Mac", "Free-For-All/Ted Nugent", "The Inner Mounting Flame/The Mahavishnu Orchestra", "Transplante Mental/Alphonse Mouzon", "Leftoverture/Kansas", "Alguna Vez… Algún Lugar/Rita Coolidge", "The Classic Performances Of Ten Years After/Ten Years After", "Lo Mejor de Steppenwolf/Steppenwolf"]

espacios = ["Teatro Estrellas", "Teatro Coliseo"]
+++

**Nota de tapa**: Harto, amargado y perseguido, entrevista a Keith Richards.

**Entrevistas**: Sr. Zutano. Bubu. Ted Nugent.

**Notas sobre**:

- La Máquina de Hacer Pájaros no va más. 

- Murió Marc Bolan.

**Secciones**:

- Escenario: Hincapié, Festival Latinoamericano de Rock (Brasil), Raíces, Forma de Vida, Alberto Lucas, y otros.

- Recitales: Soluna y Ritual en Teatro Estrellas, Yabor, Congreso y Alas en Teatro Coliseo, Bubu en Teatro Astral, Burmah en Teatro Estrellas.

- Télex. Mareas. Etcétera. Avisos Libres. Discos. Encuesta Británica. 
