+++
title = "Número 91 - Año VIII"
date = "1977-12-01"
numero = "091"

artistas = ["Steve Hackett", "Genesis", "Steve Howe", "Yes", "John Lennon", "Crucis", "Pino Marrone", "Gustavo Montesano", "Aníbal Kerpel", "Gonzalo Farrugia", "Emilio Del Guercio", "Charly García", "Vox Dei", "Johnny Rotten", "Sex Pistols", "Ronnie Lane", "Pete Townshend", "Led Zeppelin", "La Canción es la misma", "Marc Bolan", "Plus", "Sex Pistols", "The Clash", "Eddi and The Hot Rods", "The Stranglers", "Bubu", "Seleste", "Luis Alberto Spinetta", "Sr. Zutano", "Madre Ona", "Rayuela", "Brumario", "Transfiguración", "Ritual", "Raíces", "The Stranglers", "Hincapié", "Burmah", "O Terço", "Sara Vaugham", "Charly García", "Gustavo Moretto", "Nito Mestre", "Polifemo", "Dr. Feelgood", "Ave Rock", "10 CC", "Tren Plateado", "Aeroblus", "Van Der Graaf Generator", "Thin Lizzy", "Hawkwind", "Crucis", "Pappo's Blues", "Aspid", "La Máquina de Hacer Pájaros", "Luis Alberto Spinetta", "Elvis Presley", "Emerson", "Lake and Palmer", "Animals", "Edelmiro Molinari", "George Harrison", "Rodolfo Mederos", "Peter Gabriel", "MIA", "Los Jaivas", "Pajarito Zaguri", "Alas", "Arco Iris", "León Gieco"] 

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Rosa Corgatelli", "Juan Carlos Piña", "Andrés Alcaraz", "Daniel Lauría", "Rubén Andón", "Adriana Lilian Alfano", "Daniel D’Almeida", "Carlos Pratto", "Alfredo Antonio Álvarez", "Emilio Olveira", "José Ángel Wolfman", "Juan Gatti", "Tabaré"]

eventos = [" Festival Latinoaméricano de Rock en Luna Park"]

discos = []

espacios = []
+++

**Nota de tapa**: Libro del Año. 

**Reportajes**: Steve Hackett de Genesis. Steve Howe de Yes. John Lennon. Crucis: Pino Marrone, Gustavo Montesano,  Aníbal Kerpel, Gonzalo Farrugia.  

**Entrevistas**: Emilio Del Guercio. Charly García. Vox Dei. Johnny Rotten de Sex Pistols. Ronnie Lane y Pete Townshend.

**Notas sobre**:

- Led Zeppelin. "La Canción es la misma", la película.

- Notas especiales: Rock Vs. Arte ¿y ahora qué?

- Notas especiales: Jazz-Rock ¿Sin perspectivas?

- Notas especiales: Marc Bolan. Canto del cisne. 

- El disco del año. Votados por los músico entre todos los discos editados en 1977 en Argentina. 

- Grandes Promociones: Plus. Punk rock: Sex Pistols, The Clash, Eddi and The Hot Rods y The Stranglers. Bubu.

- Los nuevos del 77: Seleste, Luis Alberto Spinetta, Sr. Zutano, Madre Ona, Rayuela, Brumario, Transfiguración, Ritual, Raíces. 

- Los que vendrán: Bubu, The Stranglers, Sex Pistols, Hincapié. 

- Los que vinieron: Burmah, O Terço, Sara Vaugham y otros. 

- Los músicos analizan el rock '77. El sonido del año. Charly García, Gustavo Moretto, Nito Mestre, Luis Alberto Spinetta. 

**Secciones**:

- Editorial: El viejo truco... por Daniel Ripoll.

- Movimientos: Polifemo, Dr. Feelgood, Ave Rock, 10 CC, Tren Plateado, Aeroblus, Van Der Graaf Generator, Thin Lizzy, Hawkwind, Crucis, Pappo's Blues, Aspid, La Máquina de Hacer Pájaros, Luis Alberto Spinetta, Elvis Presley, Emerson, Lake and Palmer, Animals, Edelmiro Molinari, George Harrison, Rodolfo Mederos, Peter Gabriel, MIA, Los Jaivas, Pajarito Zaguri, Alas, Arco Iris, y otros. 

- Lo Del Año. 

- Los Recitales del Año: Encuentro en Club Hípico. León Gieco y Nito Mestre en el Luna Park. Festival Latinoaméricano de Rock en Luna Park. 

- Lo que se dijo.
