+++

title = "Número 455"

date = "1993-10-01"

numero = "455"

artistas = ["Guns N'Roses", "La Mississippi Blues Band", "Babes In Toyland", "Mojón 210", "Andrew Loog Oldham", "La Banda Elástica", "Duran Duran", "Kurt Cobain", "Juana La Loca", "Van Morrison", "Claudio Gabis", "Illya Kuryaki and the Valderramas", "Luis Alberto Spinetta", "Bon Jovi", "Nikkel Rock Festival", "Pat Metheny", "Bob Dylan", "Elvis Costello", "Pearl Jam", "Prince", "Joe Pass", "Man Ray", "Los Casanovas", "Depeche Mode", "Joe Satriani", "Billy Joel", "The Beatles", "Suede", "Museorock", "Andrés Calamaro", "Chuk Berry", "Memphis La Blusera", "Yellowman", "Black Uhuru", "Suárez", "Demonios de Tasmania", "Tía Newton", "Resonantes", "Miguel Mateos"] 

colaboradores= ["Juan Manuel Cibeira", "Sandra Conte", "Noemí Zabala"]

discos = []

+++

**Póster**: 

**Nota de tapa**: Los discos, la película y los cambios en Guns N'Roses. 

**Reportajes**: La Mississippi Blues Band. Babes In Toyland. Mojón 210. Andrew Loog Oldham. La Banda Elástica. Duran Duran. Kurt Cobain. Juana La Loca.

**Entrevistas**: Van Morrison. Claudio Gabis. Illya Kuryaki and the Valderramas.

**Notas sobre**:

- Todos los fuegos... Luis Alberto Spinetta compone la banda sonora de la película Fuego Gris.

- Despiertos y con fe. Bon Jovi regresará a la Argentina.

- Vamos las bandas: sobre Nikkel Rock Festival.

- Pat Metheny. Narrando secretos.

- Bob Dylan. La leyenda...¿viva?

- Informe especial. Imágenes paganas. Programas de videoclips, como "La Cueva" en Telefe.

**Secciones**:

- Monitor. Elvis Costello, Pearl Jam, Prince. Joe Pass, Man Ray, Los Casanovas, Depeche Mode, Joe Satriani, Billy Joel, The Beatles, Suede, Museorock, Andrés Calamaro. Y otros.

- Charts. Contactos. Agenda. Correo.

- De la A a la Z. Enciclopedia del Rock.

- Variedades. Shows: Chuk Berry en Estadio Obras.  Memphis La Blusera. Yellowman/Black Uhuru en Estadio Cubierto de Velez. Suárez, Demonios de Tasmania, Tía Newton y Resonantes en Museo Rock. Miguel Mateos en Prix D'Ami.