+++
title = "Número 186"
date = "1983-04-01"
numero = "186"

colaboradores = ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Alfredo Antonio Álvarez", "Juan Manuel Cibeira", "Oscar Botto","Daniel Lauría", "Marta Ferro", "José Ángel Wolfman", "Walter Martínez", "Amílcar Gilabert"]

artistas = ["Black Sabbath", "Ian Gillan", "Ronnie James Dio", "Vinny Appice", "Tony Iommi", "Geezer Butler", "Steve Winwood", "Traffic", "María Rosa Yorio", "Magnífica Rock´n´Blues", "Los Intocables", "Linda Ronstadt", "Keith Emerson", "Allman Brothers Band", "Alejandro Santos", "Orion's", "Helen Fitzgerald", "Boomtown Rats", "Johnny Fingers", "Madame Curie", "Haircut One Hundred", "David Lebón", "Arista Records", "The Blasters", "Mercedes Sosa", "Milton Nascimento", "Willy Iturri", "Charly García", "Adam Ant", "Bruce Springsteen", "La Torre", "Banda Dogo", "Brian Setzer", "Stray Cats", "León Gieco", "Billy Joel", "Raúl Porchetto", "Charly García", "Nito Mestre", "Celeste Carballo", "Daniel Grinbank", "Púrpura", "Leonor Marchesi", "Osvaldo Grecco", "Fernando Ortega", "Marcelo Leonardi", "Alejandro Del Prado", "Jorge Boccanera", "Donald Fagen", "Steely Dan", "Walter Becker", "Phil Collins", "Genesis", "Alejandro Lerner", "Raúl Porchetto", "Gringui Herrera", "Willy Campins", "Fernando Marrone", "Pino Marrone", "Babú Cerviño", "León Gieco", "Amílcar Gilabert", "Music Hall", "Teddy Goldman", "Jorge Da Silva", "Gabriel Jolivet", "Conejo Jolivet", "Botafogo", "Capitán Dedos",  "Claudio Pesavento", "Mahogany Rush", "Frank Marino"]

discos = ["Dinero y Cigarrillos/Eric Clapton", "H2O/Hall & Oates", "Another Page/Christopher Cross", "The Nylon Curtain/Billy Joel", "Combat Rock/The Clash", "Santos y Pecadores/Whitesnake"] 

espacios = ["Teatro Coliseo Lomas de Zamora", "Estadio Obras Sanitarias", "Luna Park"]
+++

Nota de tapa: 
Phil Collins. 
Entrevistas:
Alejandro Del Prado. Alejandro Lerner.
Notas sobre: 
La era del rockabilly: Brian Setzer y otros. 
Púrpura. 
Black Sabbath.
Donald Fagen. 
Encuesta Internacional de la música rock.
Crónica Raúl Porchetto en Obras Sanitarias. 
El Crecimiento Sonoro. 
Gabriel Conejo Jolivet. 
Secciones:
Informasa: Steve Winwood, María Rosa Yorio y otros.
Los Grandes Reportajes: León Gieco. 
Paren las Máquinas: Billy Joel, Raúl Porchetto, Charly García, Nito Mestre, Celeste Carballo, Daniel Grinbank.
Discos. La Cartelera. Avisos Libres. Cosmos.
