+++
title = "Número 194"
date = "1983-08-01"
numero = "194"

artistas = ["Van Halen", "David Bowie", "Celeste Carballo", "The Clash", "Stray Cats", "Rubén Blades", "Los Abuelos de la Nada", "Robert Plant", "Debbie Harry", "Chris Stein", "Raúl Porchetto", "Willy Campins", "Gringui Herrera", "Pino Marrone", "Estudios ION", "Roberto Fernández", "Culture Club", "Elvis Costello", "Peter Gabriel", "MIA", "Lito Vitale", "Liliana Vitale", "Bandido", "Mario Ojeda", "Roger Hodgson", "Brian Setzer", "Magnum 44", "Susana Francese", "Luis Yaría", "Daniel Yaría", "Roberto Cosseddu", "Gustavo González", "The Who", "Pete Townshend", "Rush", "Meridiano", "Kiss", "Marilú Henner", "Manhattan Transfer", "The Allman Brothers", "Vandenberg", "Tygers Of Pan Tang", "Diamond Head", "Black Sabbath", "Ozzy Osbourne", "Terence 'Geezer' Butler", "Ronnie Dio", "Yaz", "Vince Clark", "Thompson Twins", "Culture Club", "Alannah Currie", "Joe Leeway", "Tom Bailey", "Boy George", "ABC", "Martin Fry", "María Rosa Yorio", "Mónica Posse", "Juan Carlos Baglietto", "Julia Zenko", "Stanley Clarke", "Alembic", "Celeste Carballo", "Lito Epumer", "Lucio Mazaira", "Paul Dourge", "Horacio Larumbe", "Tweety González", "Michel Peyronel", "Danny Peyronel", "Rayo X", "G.I.T.", "Pablo Guyot", "Willy Iturri", "Alfredo Toth", "Robert Plant", "Compañía Argentina de Mimo", "Ángel Elizondo", "Mercedes Sosa", "Roberto Wullicher", "Blackfoot"]

colaboradores = ["Juan Manuel Cibeira", "Osvaldo Marzullo", "Daniel Lauría", "Oscar Botto", "Walter Martínez", "Marta Ferro", "José Ángel Wolfman"]

peliculas = ["Mercedes Sosa, como un pájaro libre de Roberto Wullicher"]

discos = ["Sweet Dreams Are Made Of This/Eurythmics", "Todos Los Mejores Cowboys Tienen Ojos Chinos/Pete Townshend", "Showtime/The J.Geils Band", "El Sueño Se Terminó/Intérpretes varios", "Jarreau/Los Jarreau", "The Principles of the Moments/Robert Plant"]

eventos = ["U.S. Festival", "Marplatazo"]

espacios = ["Teatro Santa María", "Estadio Obras Sanitarias"]
+++

Poster David Bowie. 
Nota de tapa: 
Festival de Rock Van Halen, Bowie, Clash, Stray Cats. 
Entrevistas:
Black Sabbath.
Notas sobre:
Kiss. 
Rock Pesado: Vandenberg, Tygers of Pan Tang, Diamond Head. 
Informe especial: la invasión romántica. 
Intérpretes de rock: testimonios de María Rosa Yorio, Mónica Posse, Juan Carlos Baglietto, Julia Zenko. 
El formato de disco compacto.
Secciones:
En Vivo: Celeste Carballo. 
Informasa: Blades y Los Abuelos de la Nada, Robert Plant, Debbie Harry, y otros. 
Vía Cable: Marilu Henner, Manhattan Transfer, Allman Brothers. 
Técnicas: Stanley Clarke. 
Paren la máquina: Michel y Danny Peyronel, Rayo X, G.I.T.. 
Cosmos. Correo. Cartelera. Discos. Avisos Libres.
