+++
title = "Número 200 - Año XIV"
date = "1983-11-01"
numero = "200"

artistas = ["Kiss", "The Rolling Stones", "Zas", "Simon Kirke", "Bad Company", "Kajagoogoo", "Brian Ferry", "Carola Cutaia", "Mecano", "Jimi Hendrix", "Eric Clapton", "Jeff Beck", "Jimmy Page", "Eddie Van Halen", "Duane Allman", "Pete Townshend", "Keith Richards", "Joe Walsh", "Billy Gibbons", "The Police", "John McLaughlin", "Queen", "Moon Martin", "Eddy Grant", "Jean-Luc Ponty", "Rick Wakeman", "Graham Nash", "Paul McCartney", "Barón Rojo", "Van Halen", "Weather Report", "Alan Parsons", "Peter Frampton", "The Clash", "Raúl Porchetto", "Rubén Rada", "Oscar Mangione", "Michael Jackson", "Bob Dylan", "Claudio Pesavento"]

colaboradores= ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Manuel Cibeira", "Osvaldo Marzullo", "Daniel Lauría", "Oscar Botto", "Walter Martínez", "Marta Ferro", "José Ángel Wolfman"]

discos = ["Fronteras/Journey", "Viaje A La Libertad/La Torre", "Quartet/Ultravox"]
+++

**Póster**: Kiss.

**Nota de tapa**: Edición 200 espectacular. Llega la fiesta Stones a Buenos Aires.

**Reportajes**: Zas. Simon Kirke de Bad Company. Kajagoogoo. Brian Ferry.

**Entrevistas**: Carola Cutaia y Los Sobrevivientes. Mecano. 

**Notas sobre**:

- 10 Guitarristas 10. Jimi Hendrix, Eric Clapton, Jeff Beck, Jimmy Page, Eddie Van Halen, Duane Allman, Pete Townshend, Keith Richards, Joe Walsh, Billy Gibbons.

- Los Grandes Reportajes: The Police, John McLaughlin, Queen, Moon Martin, Eddy Grant, Jean-Luc Ponty, Rick Wakeman, Graham Nash, Paul McCartney, Barón Rojo, Van Halen, Weather Report, Alan Parsons, Peter Frampton.

- Se estrena el film de los Stones: Pasemos la noche juntos.

**Secciones**:

- Informasa. Vía Cable. Avisos Libres. Discos. La Cartelera. Correo. Paren las Máquinas.