+++
title = "Número 202- Año XIV"
date = "1983-12-01"
numero = "202"

artistas = ["Robert Plant", "Danny Peyronel", "Riff", "Men At Work", "David Gilmour", "Pink Floyd", "The Animals", "Steavie Ray Vaughan", "Leonor Marchesi", "Púrpura", "Van Halen", "Barón Rojo", "Rubén Blades", "David Bowie", "Flashdance", "Manteniéndose vivo", "Ronnie Lane", "The Rolling Stones", "David Lebón", "Obús", "Gabriel Rocca", "Nito Mestre", "Charly García", "Norberto 'Pappo' Napolitano", "La Torre", "Los Twist", "Barrio", "Oveja Negra", "Autobus", "Teléfono Rojo", "Hangar", "Abrelatas", "Melody Maker", "Record Mirror"]

colaboradores= ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Manuel Cibeira", "Osvaldo Marzullo", "Daniel Lauría", "Oscar Botto", "Walter Martínez", "Marta Ferro", "José Ángel Wolfman"]

discos = []

poster1 = "Robert Plant"
+++

**Póster**: Robert Plant.

**Nota de tapa**: El Libro del Año 1983.

**Reportajes**: Danny Peyronel de Riff. Men At Work. David Gilmour de Pink Floyd. The Animals. Steavie Ray Vaughan.

**Entrevistas**: Leonor Marchesi de Púrpura. 

**Notas sobre**:

- Balance Provisional. Lo que pasó en el Rock Nacional '83.

- La prensa musical (1). 

- Los que vinieron. Van Halen, Barón Rojo, Rubén Blades.

- El regreso del año: David Bowie.

- Después de la fiebre de sábado... Ahora el cine danza. Flashdance. Manteniéndose vivo.

- El supergrupo del año. Salvado por el rock. Concierto en beneficio de Ronnie Lane.

- El contrato del año. Más oro para los Stones.

- Los músicos argentinos eligen El Disco del Año.

- Los que se vienen.

- Lo que se dijo.

- Lo que el año nos dejó.

**Secciones**:

- Movimientos. Cartelera. Avisos Libres. Paren Las Máquinas.