+++

title = "Número 11 - Año I"

date = "1971-01-01"

numero = "011"

artistas = ["George Harrison", "Jimi Hendrix", "Mick Jagger", "Pot Zenda", "Jethro Tull", "Arco Iris", "The Band", "Festival de la Isla Wight", "Estado Libre de Orange", "Hair", "The Sharks", "La Pesada del Rock & Roll", "Billy Bond", "La Barra de Chocolate", "James Brown", "Creedence Clearwater Revival", "La Joven Guardia", "Agarrate", "Juan Carlos Kreimer", "The Beatles", "Paul McCartney", "The Masters", "Luis Alberto Spinetta", "Rodolfo García", "The Gypsys", "Cacho Arce", "Mandinga", "Fleestwood Mac", "Bill Haley", "Neil Diamond", "Eric Clapton", "Roque Narvaja"]

colaboradores= ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Bernardo Arruabarrena", "Miguel Gavalas", "Esteban Szalardi Szegvari", "María Teresa Gonzalez Llamazares", "Mario Alberto Albarracín", "María Cristina Palanca", "Mabel Lernoud", "Benoist Collignon", "Inés Martínez Castañeda", "María Marta Fernández", "Margarita Martínez", "Alfredo Álvarez", "Carmen Martínez Castañeda"]

discos = ["Led Zeppelin III/Led Zeppelin", "Soolaimon/Neil Diamond", "El Viaje de Julia a Través del Tiempo/Ekseption", "El León/Manal", "Junto a Vos/Carpenters", "Abraxas/Santana"]

poster2 = "George Harrison"
poster3 = "Jimi Hendrix"

+++

**Póster**: Jimi Hendrix, George Harrison.

**Nota de tapa**: "Performance" (lo que nunca se verá). Mick Jagger actor.

**Reportajes**: 

**Entrevistas**: Pot Zenda.

**Notas sobre**:

- El cambiador automático (enredada historia de Jethro Tull).

- Vida cotidiana y meditación. Arco Iris.

- La bestia respetuosa. The Band.

- Wight no fue Wight. El festival de la isla Wight.

- La patria propia. El movimiento juvenil holandés, los Farfadets proclamaron el "Estado Libre de Orange".

- Hair. Deja entrar el sol. 

- ¿Qué se viene? The Sharks.

- ¿Qué se trama? La Pesada del Rock & Roll.

- ¿Qué se rompe? La Barra de Chocolate.

- Black Power. James Brown.

- Una poderosa Empresa de Elegancia presenta sus colecciones de primavera, verano, otoño e invierno 1971.

- Otros Rancheros. Creedence Clearwater Revival.

- Crónica de la Guardia Vieja. La Joven Guardia.

- Agarrate que vamos a galopar. Sobre el libro "Agarrate" de Juan Carlos Kreimer. 

- Investigaciones. De dónde viene el símbolo (de la paz).

**Secciones**:

- ¿Liquidan los Beatles o reemplazan a Paul?

- La Foto. The Masters (con Luis Alberto Spinetta y Rodolfo García)

- La Página Negra. The Gypsys, Cacho Arce, Billy Bond, Mandinga, y otros. 

- Correo. Discos (opinión de Roque Narvaja). 

- A Troche y Moche. Fleestwood Mac, Bill Haley, Neil Diamond, Eric Clapton, y otros. 