+++
title = "Número 13 - Año I"
date = "1971-03-01"
numero = "013"

artistas = ["John Lennon", "Cream", "Joe Cocker", "John Lennon", "Paul McCartney", "Led Zeppelin", "The Rolling Stones", "Jim Morrison", "Bob Dylan", "Ray Charles", "John Kay", "Steppenwolf", "Tom Fogerty", "Creedence Clearwater Revival", "Canadá", "Joni Mitchell", "The Band", "David Clayton Thomas", "Guess Who", "The Beatles", "The Rolling Stones", "Grace Slick", "Jefferson Airplane", "Hells Angels", "Elton John", "Fleetwood Mac", "Christine Perfect", "Peter Townshend", "Howard Baker", "Ike Turner", "Tina Turner", "Ian Anderson", "José Feliciano", "Jimi Hendrix", "George Harrison", "Joe Cocker", "Luis Alberto Spinetta", "Vox Dei", "John Paul Jones", "Paul McCartney", "Arco Iris"]

colaboradores= ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Bernardo Arruabarrena", "Miguel Gavalas", "Esteban Szalardi Szegvari", "María Teresa Gonzalez Llamazares", "Mario Alberto Albarracín", "María Cristina Palanca", "Mabel Lernoud", "Ricardo Rodríguez", "Inés Martínez Castañeda", "María Marta Fernández", "Margarita Martínez", "Alfredo Álvarez", "Carmen Martínez Castañeda"]

discos = ["Brownsille Station/Idem", "Curtis Mayfield/Idem", "Together Again/Varios", "Ratas Calientes/Frank Zappa", "Blind Faith/Idem", "Ingredientes/The Beach Boys", "Live Cream/Cream", "Almendra/Almendra", "Steppenwolf 7/Steppenwolf", "Blind Faith"]

poster1 = "John Lennon"
poster2 = "Cream"
+++

**Póster**: John Lennon, Cream.

**Nota de tapa**: Informe especial: La furia erótica en el rock.
Joe Cocker, John Lennon, Paul McCartney, Led Zeppelin, The Rolling Stones, Jim Morrison, Bob Dylan, Ray Charles, y otros. 

**Reportajes**: John Kay de Steppenwolf.

**Entrevistas**: 

**Notas sobre**:

- Extraños argumentos. Tom Fogerty se separa de Creedence pero sus argumentos no convencen ¿dónde está la verdad?

- La independencia mental. Canadá, Joni Mitchell, The Band, David Clayton Thomas, Guess Who. 

- Juicio entre los Beatles "Están ensuciando nuestros nombres". 

- La Reina del rock. Grace Slick. Jefferson Airplane.

- Gente Salvaje. Nunca antes las violentas bandas de Angeles del Infierno tuvieron tanto poder como ahora. Hells Angels.

- Elton John (El que será grande).

- Alguna vez fueron invasión. Informe sobre música uruguaya.

- El Grupo se agrupa. Fleetwood Mac se une con Christine Perfect.

- Peter Townshend el séptimo hombre.

- "Nadie se Salvó" (Ni Eleanor Rigby). Obra de teatro del escritor Howard Baker.

- Y esperaron tanto. Ocurrió hace dos años: Ike y Tina Turner descubrieron su juego.


**Secciones**:

- Editorial: Por qué no hay ninguna nota nacional (esto es grave). Por Daniel Ripoll. 

- La Foto: Ian Anderson.

- La Página Negra. Correo. Discos (opinión de Ara Tokatlian de Arco Iris).

- A Troche y Moche: José Feliciano, Led Zeppelin, The Beatles, The Rolling Stones, Jimi Hendrix, George Harrison, Joe Cocker, y otros.

- Lo Que Viene. Luis Alberto Spinetta, Vox Dei, John Paul Jones, Paul McCartney, Arco Iris. 