+++
title = "Número 14 - Año II"
date = "1971-02-01"
numero = "014"

artistas = ["John Lennon", "Yoko Ono", "Creedence Clearwater Revival", "Paul McCartney", "Facundo Cabral", "Nacho Smilari", "Vox Dei", "Pajarito Zaguri", "The Rolling Stones", "Manal", "Peter Green", "Alvin Lee", "Eric Clapton", "Jimmy Page", "Frank Zappa", "Los Gatos", "Litto Nebbia", "Gustavo Santaolalla", "Arco Iris", "The Doors", "Crosby, Stills, Nash & Young", "The Move", "Family", "Bernardo Baraj", "Los Mentales", "The Fugs", "La Biblia", "Plastic Ono Band", "The Mamas & the Papas", "Edelmiro Molinari", "George Harrison", "Apple", "Katunga"]

colaboradores= ["Daniel Osvaldo Ripoll", "Juan Bernardo Arruabarrena", "Inés Martínez Castañeda", "Mario Alberto Albarracín", "Ana Clara Arveras", "Alberto Cabo", "Miguel Gavalas", "Mabel Lernoud", "María Cristina Palanca", "Esteban Szalardi Szegvari", "Ricardo Rodríguez", "María Teresa Gonzalez Llamazares", "Marian Scotti", "María Marta Fernandez", "Margarita Martínez", "Alfredo Álvarez",  "Graciela Ruiz", "Carmen Martínez Castañeda", "Rodolfo Alchourrón"]

discos = ["Marea/Antonio Carlos Jobim", "Seamos Amigos/Elvis Presley", "Grand Punk/Idem", "Esos Cambios/Buddy Miles", "Estaré Allí/The Jackson 5", "Naturalmente/Three Dog Night", "Comparte La Tierra/The Guest Who", "12 Veces Juan y Juan/Juan y Juan", "Elton John/Idem", "Then Play On/Fleetwood Mac"]

poster1 = "John y Yoko"
poster2 = "Creedence Clearwater Revival"
+++

**Póster**: Creedence Clearwater Revival

**Nota de tapa**: Número extraordinario. 19 páginas de reportaje a John Lennon: "Estábamos hartos de ser puestos a un lado por Paul".

**Reportajes**: Facundo Cabral. Nacho Smilari de Vox Dei.

**Entrevistas**: Pajarito Zaguri.

**Notas sobre**:

- The Rolling Stones ¿Los echan o se van?

- ¿Se separa Manal?

- Los más grandes: Peter Green, Alvin Lee, Eric Clapton, Jimmy Page, Frank Zappa.

- Los Gatos otra vez sin Litto (o al revés).

- Lo que pienso. Un documento de Gustavo Santaolalla, de Arco Iris.

- Los adornos de la neurosis. Los resortes utilizados por The Doors, el grupo que excita a sus audiencias.

- Crosby, Stills, Nash (y también Young). El único real, el más auténtico supergrupo del mundo.

- La guadaña espera a The Move.

- La familia se está aclarando. Family, uno de los mejores grupos progresivos de Inglaterra, casi desconocido en Argentina (pero allá también).

- La figura del mes. Bernardo Baraj.

- La mente también ha muerto. Los Mentales. 

- Anarquismo, sexo y mitos. The Fugs. 

- La Biblia de Vox Dei (lo mejor que se haya hecho).

**Secciones**:

- Vice & Versa. The Mamas & the Papas. John Lennon y Plastic Ono Band. Creedence Clearwater Revival. 

- Editorial. Hace mucho que las moscas empezaron a volar.
 
- La Página Negra. Correo. Discos. 

- Lo que viene. Edelmiro Molinari, George Harrison, Apple, Katunga, y otros.

**Suplemento**  <a href="{{< filesUrl >}}varios/guiapop.pdf" target="_blank">Guía de la Música Pop</a>
- Agradecimiento especial por la digitalización de este material a Gabriel García.
